id:101654
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Казалось хочешь плакать, только слезы не идут,
Сидишь и ждешь кого-то мягко в тишине,
А может думаешь о сне, когда допустит он к тебе
Того, кому боялась не скрываясь улыбаться,
Пряталась под сенью древ, и наловчилась в кронах зарываться,
Ты та, которая сумела научить его смеяться.
Убийца - непростая, хладная, живая,
Горячая, текущая огнем порой, он жизнь почувствовал с тобой...
Когда вы встретились впервые, в пещерах это было? Нет?
Да разве важен этот тонкий флажолет?
Вы были вместе, тихо наслаждаясь,
При свете факелов сидели рядом, медленно влюбляясь,
Ласкали слух, словами забавляясь,
И были счастливы в дыхании друг друга забываясь.
Она - убийца, он - служитель бога...
Какая разница куда ведет дорога?
В конце ведь все мы станем у единого порога,
А значит - не судите строго тех двоих,
Они не просят много: хотят немного звонкого тепла,
Улыбку друга, сладкие уста.
Пусть между ними не одна верста, он улыбнется,
И она услышит шорох губ в потоках тиши,
Прижмет к груди подаренный кулон,
И будет знать что он живой, он рядом, дышит.
Проронит слезу и он услышит...