id:102355
title:
author:
ext_link:
tags:

#



В точку стелился прямой коридор,
А вдоль коридора двери
О боже, какой философский вздор
Ещё и в особой манере.

О боже великий, а где же тупик
Стена на пути дороги
И в каждую комнату бог проник
Вдоль коридора боги.

Боги Олимпа или других
Богов вдоль дороги не тленных
И каждый из них написал свой стих
Каждый в отдельные стены.

У каждого угол и свой квадрат,
Отдельные каждому двери
И каждый вдоль ряда по крови брат
В противоположной мере.

И каждый по следу из двери идёт
Проложенным кем-то следом
В тоннеле единственный этот брод
Проложенный неизвестным методом.
15.11.12.