id:10324
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Для первого и третьего куплетов играется нечто подобное:

(

Вечная любовь - верны мы были ей,
Но время - зло для памяти моей.
Чем больше дней, глубже рана в ней.
Все слова любви в измученных сердцах.
Слились в одно преданье без конца
Как поцелуй. И все тянется давно.

Я уйти не мог, прощаясь навсегда,
И видит Бог, надеюсь, жду, когда
Увижу вновь эту мою любовь, и дам я клятву вновь.
Вечная любовь вся выпита до дна,
И путь один, сквозь ад ведет она,
Минуя мрак и туман. Туман, обман...

Вечная любовь - верны мы были ей,
Но время - зло для памяти моей.
Чем больше дней, глубже рана в ней.
Все слова любви - безумный крик сердец,
Слова тревог и слезы, наконец,
Приют для всех уже прожитых утех.

Сколько раз цветет и в сумраке ночном,
Умрет, уйдет, но оживет потом и все вернет.
Блаженный летний зной, извечный летний зной.
Вечная любовь, живу, чтобы любить до слепоты
И до последних дней - одна лишь ты.
Жить, любя одну тебя. Навсегда.
