id:10703
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Готовлю волшебное зелье,
Исчезнуть велю миражу.
Любовь превратилась в похмелье,
Остатки былого цежу.

Алеют закатные дали,
У бездны стою на краю.
В безумии страсти кидаю
Последнее с кровью - люблю.

Не видит душа продолженья,
Нет в прошлое тайных путей....
В конвульсиях бьюсь воскрешенья -
Рву путы постылых страстей.

Вселяю забвения стужу
В уставшее сердце свое.
Преграды к спасению рушу,
Грызу слов бесстыдных вранье.

Любви отворотное зелье
Надеждой в себе пробужу....
Любовь превратилась в похмелье.
Не стоит.... Оставь.... Ухожу....
                         2.09.11г.   