id:107886
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Схожу с ума. 
И в иступлённый мозг 
Занозы-мысли вмиг впились как осы: 
Стекло. 
Осколки заплетаешь в косу. 
И кровь на пальцах лепестками роз. 
Из них букет протягиваешь мужу, 
Который, вырвавшись в метель, 
Под Мендельсона плавно кружит. 
Застолье... 
Тишина... 
Постель... 
Хохочешь, зубы высыпая, 
Фата прилипла на виски. 
И вот уже лежишь слепая 
От слёз, от боли, от тоски. 
И это счастье?.. Звон хрустальный 
Земля под ломом издаёт. 
Могильщик-муж сопит устало. 
Зима. 
Супружество. 
Исход. 