id:11166
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Эти кошки, эти мышки,
Эта вся зима вприпрыжку,
Раз, два, три, четыре, пять,
Я ушла себя искать.
Но в тумане заблудилась,
Нагулялась, насердилась,
Собрала себя в кулак,
Но с серьезностью - никак.
Шесть и семь давно пробили,
Пили-пили, недопили,
И пошли опять в кабак,
Неприлично? Ах, пустяк.
"Девка, девка, четверть века
Могли б сделать человека",
Но уж восемь процедили,
Не пролили, всё допили.
Я ждала, что будет девять,
Трын-траву хотела сеять,
По дороге засыпала,
Всё зевала и мечтала,
Так, о принцах и драконах,
Конституциях, законах,
Тут и десять подспешили,
Гость пришёл, считалку сбили.