id:112734
title:
author:
ext_link:
tags:

#



От окурков банка пухнет, дом от дыма повело,
И застыл в жиру обглоданный масел.
С братаном сидим на кухне за обеденным столом,
Водку пьем и вспоминаем то да се.
Как мама сыпала горох в угол горницы
Пьяный отчим стол подал, только не мычал
Помнишь, серый как тепло было в дворницкой
Где татарин нас малых приучал.
Голубей сожрала кошка, да он и был всего один
Голубь сизый беспородный, как и мы
Закусил губу Сережка, кошку финкой засадил,
Оставалось нам два года до тюрьмы.
И проснулась в нас тогда кровь отцовская,
Мать признала, что мы с ним теста одного.
Нас бояться отчим стал, бел лицом стоял,
Если мы с братухой шли на него.
Провожали ранним утром от родимого крыльца
Намотала жизнь шальная первый срок
И протянула нам маманя телогреечку отца,
Перелатонную вдоль и поперек.
Согревала нас она молью битая,
Ровно тысячу семьсот сорок восемь дней
А когда ушел я с зоны на крытую
Уступил братан на крытой нужней.
Но не дождалась нас маманя и тихонько померла
В аккурат на годовщину октября
Отчим гад пропал на БАМе на него не держим зла
Все, что было в этой жизни все не зря.
И я мотаюсь в дальнобой а серый строполем,
Две пацанки на двоих да один сынок,
Раз в неделю посидим взяли хлопнули
Беспородные как тот голубок.

Вроде выпили не много дом от дыма поседел
Разматало растощило по нутру
Собираться стал серега трудный был сегодня день
Да и мне опять в дорогу по утру
И ничего что я нестал академиком
Не прошла мимо меня жизни красота
Пусть кому-то и трудны понедельники
А мне полегче если рядом братан.
