id:11560
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Деревья ветвями качают уныло
И теплому солнцу не верят, не верят,
Ведь все они помнят, ведь все уже было
- Недолгая радость и снова потеря.

И только подростки, кусты молодые
Под ветром танцуют, беды не боятся...
А после украдкой, как стихнет стихия, 
Кокетливо в талую воду глядятся.

Им гибким и юным развязаны руки,
Не слушают шепоты черных деревьев.
Не слушают старых негодники -внуки,
Упрямо не верят в беду и потерю.

Торопят, торопят цветенье и лето,
Ведь теплые ветры так сладко волнуют!..
Доверчиво  ветви их к небу воздеты...
...Пусть горькая чаша вас, бедных, минует!..