id:11607
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Тёмным оком смотрит ночь,
А в стакане булькнул скотч.

По утру в окне весна
Снова вспыхнет, как блесна,

А пока в ночи зима
Разливает скотч сама.

Нет ни правых, ни чужих,
Кажется, что нас самих

Нету в этой ночи тьме
И конца не знать зиме.

Но, дожив до утра вновь,
Белую от снега кровь

Я капелью смою враз,
Отмолю и их и нас.

Пусть пока клубится мгла
В ликах красного угла -

Я затеплю свет лампад
И ночной отступит ад,

Тронув лист окна, весна
Мне простит ту ночь без сна.