id:116677
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Я как-то ночку ночевал
В чужом дому, в холодной бане.
Ко мне мальчонка прибежал
С огромным ножиком в кармане.

Приставил ножичек ко мне:
-Снимай штаны, снимай кафтанчик.
Да не дрожи ты в тишине,
Не бойся, я ведь только мальчик.

Унес штаны, унес кафтан.
Околеваю на пороге.
Забрался в чей-то сарафан.
Замерз я весь, замерзли ноги.

В платочке беленьком стою,
Мне сарафанчик ноги греет.
Я песню жалобно пою,
А пожалеть никто не смеет.

Смотрю туда - идет малой.
Идет в моих штанах, в кафтане...
И мне кивает головой,
За поворот куда-то манит.

Я умирал, судьбу кляня...
Платочек с головы был схвачен.
Ушел мальчонка от меня
И сарафан унес впридачу.
