id:118358
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Моя трагедия комедий балаганных смешней
И потому безумно мне дорога:
Я научился находить себе прекрасных друзей,
Но не могу найти по силам врага.
Среди завистливых ничтожеств и пустых болтунов
Скажи хотя бы, разглядеть тебя как:
Я вновь блуждаю в буреломе из обманчивых снов -
Ищу тебя, о мой единственный враг!
Сто подлецов и двести трусов мой тревожат покой -
Но быть врагом, однако, надо уметь.
А ваши кости просто хрустнут под моею ногой,
Вам принеся вполне бесславную смерть.
Устав скучать у края ямы и держаться в седле,
Я озверел от неумелых атак;
Я по следам бегу упрямо, припадая к земле:
Ищу тебя, о мой единственный враг!

Мне рассмеяться или плакать - я еще не решил:
Без сожаления не проходит ни дня!
Я извиваюсь, словно змей, в оковах собственных сил:
Ведь не родился тот, кто сломит меня!
Меня всесилием при рождении Господь Бог отравил,
А я страдаю, как последний дурак…
Я умираю в пустоте неразделенной любви:
Я жду тебя, о мой возлюбленный враг!
