id:119956
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Не верил, что это случится?
В том нет преступленья.
Погашенным взором свободная птица
Досмотрит твои сновиденья.
Простит и отпустит - ей твое сердце не впрок.
Тебе остается всего лишь нажать на курок.

Ты помнишь, как все начиналось?
За мимолетность желанья
Подстреленной птице осталось
Дослушать твои причитанья
Дослушав - закроет глаза. То жестокий урок.
Тебе остается еще раз нажать на курок.

И вот все закончилось. Позже
Всю душу намочит водою
Израненный дождик
И грязь погребет под собою.
Два солнца сияющих крыльев. Разлука
Далась нелегко. Небу скучно. Дай руку?
