id:12026
title:
author:
ext_link:
tags:

#



В пустом и холодном вагоне,
Где холод пробрал до костей,
Закуталась я; только брови
Торчат из-за куртки моей.

Ах, брови вы, брови собольи!
Когда-то вы были густы.
И было мучительно больно
Пропалывать ваши кусты!

Вы были черны и атласны,
Отец мне не верил родной -
Естественны вы и прекрасны
Нет краски на вас никакой.

Да вы и теперь молодые,
И, может, на чью-то беду,
Рождаете мысли шальные,
Лишь бровью слегка поведу.

В пустом и холодном вагоне,
Где холод пробрал до костей, 
Так мерзко. И дыбятся брови,
Торчат из-за куртки моей.