id:12032
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Отголоски эха

Среди камней, песка и дыма - 
Разрушен и повержен город -
Вструбил я в рог и вздрогнули горы
Гремящим голосом призыва.

Я звал и ждал ответа далей.
Но в тишине пугливый шепот
Ночных певцов, и только шепот
Как холодно средь ржавой стали!

Один и одинок я в мире,
Как треснул рог, молчит отныне.

Держу в руке я ворох листьев;
Осенний пад застыл на месте.

И год спустя земля качнулась,
И голос мой, как гром, вернулся

                	2005г.