id:122740
title:
author:
ext_link:
tags:

#



ЗАПРЕТНОЕ ДЕЯНИЕ..
"Попробуй Меня, - Он Тебе говорил.. - хоть разок!!"
Из сУеты дня - укради.. у Себя - хоть часок!!..
Пока не узнаешь - не сможешь Ты точно понять..
Иль с Ним - замерзаешь, а может - захочешь принять??..

Начальная доза - в висках застучат молотки!!..
Колючая роза - шипами.. по венам рукИ!!..
Засушливым нЁбом - чарован немой говорун..
И даже амёбам - откроется истинность рун..

Вот это - слияние!!.. Вся жизнь Твоя - стОит того!!..
Запрета деяние Ты жаждешь иль.. Всё - ничегО..

Лег Белчер
2 марта 2014г..