id:127828
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Я - маленький мальчик в суровой советской зиме,
Затёртый во льдах, словно шхуна у шхер Антарктиды.
Я верую в Джа и всё жду, что покажет Он мне
Как небо выносят атланты и кариатиды.

А небо так низко, что кажется - тронешь рукой
И снегом обсыплются тучи, попадают птицы.
И я продолжаю играть, охраняя покой
Небесного свода, но рву на бинты его ситцы.

Известно ли вам, когда красное на голубом
Проступит преступно, что делать с таким вот закатом?
И, с перебинтованным наспех, сереющим лбом,
Уныло бреду я по голому Летнему Саду.

Вокруг ни души. Только Джа где-то там, в небесах,
Играет мне регги мотив с побережий Джамайки,
А я представляю Его в наших диких лесах -
Он дышит метелью о чём-то Своём, без утайки:

"Не жди понапрасну, встречай, как и Русь, Рождество.
Ты встретишь Меня, совсем скоро - то будет в посмертьи.
Но я наполняю дыханием всё естество -
Довольствуйтесь этим. И верьте... 
И верьте... 
И верьте..."