id:127882
title:
author:
ext_link:
tags:

#



            "Вы похожи на цыганку", - 
            Говорят мне очень часто.
            Берегитесь, я опасна:
            Всех Кармен свела с ума!
            "Вот типичная еврейка", - 
            За спиной моей толкуют.
            Душу это не волнует:
            Ведь Мария - мать Христа!
            Слышу я нередко также:
            Египтянка я обличьем, - 
            Значит, всё идёт отлично:
            Нефертити я сама!
            "Верно, Вы - татарской крови?" - 
            Я такому только рада:
            Лейла, ханова услада,
            Ведь татаркою была!
            "Вы - грузинка", - мне сказали.
            Я грузинка - свет гарема,
            Темноглазая Зарема,
            Что любовью лишь жила!
            Перебравши все народы,
            Марсианкой назовите, - 
            Не обижусь: Аэлите
            Буду кровная сестра!