id:129424
title:
author:
ext_link:
tags:

#



   Узор причудливый рисуя,
   Скользим по шахматной доске - 
   Сегодня пешкой на посту я,
   Назавтра - скипетр в руке...
   
   1. 
   Он им казался цитаделью
   Крепче камня.
   Над ней не властен враг и мор - 
   Смири дыханье.
   Но вот пришли войска баронов,
   Всхрапнули кони.
   И Рима пал центурион - 
   Один на поле.
   2.
   Пурпур истлел, но крест сверкает,
   Жаля светом
   В руке того, кто сан отринул
   Беззаветно.
   Сражаясь, как простой солдат - для жизни
   С риском,
   Он был один и он был смел - 
   Архиепископ.
   3.
   Верховный жрец, вершитель судеб
   Мира.
   В глазах огонь, из дланей свет, забыта
   Лира.
   Хрипел простреленною грудью сквозь вражий
   Топот:
   "Пред Вами не держу ответ! Я - Бога
   Шепот!
   4.
   Дари, Спаситель, мне мгновенья!
   Мое ты сердце укрепи!
   Дай силы для благословенья,
   Кому в последний путь идти.
   5.
   Для них молю я о прощенье - 
   Поднявший меч - еще не тать.
   Про нас забудут, но новым Римом
   Век Лангедоку не бывать!"
   6.
   Огонь угас, звеня, скатился
   Щербатый освященный меч.
   "Прощай, клинок, мы жизнь отдали,
   Но в наших силах честь сберечь.
   7.
   Длинноволосые смутьяны!
   Пока Вы в город не вошли,
   Я заклинаю об отсрочке,
   Всего о часе тишины!
   8.
   На час что б смолкли звуки рога,
   Баллисты зачехлить на час!
   Возможность затянуть нам раны,
   Всего лишь час, последний час!"
   9.
   Совет баронов был не очень
   Долог:
   Не выжить городу. Опустим
   Полог.
   Прекрасный звездный бархат вскрыть
   Навахе,
   А утром просвистит топор 
   На плахе!
   10.
   Нам не нужны рабы. Своих
   Навалом!
   Нам ни к чему слепая месть и чаша
   С ядом!
   Спустили свору солдатни,
   Прощая...
   У королей иная честь,
   Иная...
   11.
   И дрогнул церкви бастион, зияют
   Дыры.
   Не шелк, но кровь омоет трон. Взойдут
   Кумиры.
   12.
   Окрасится в багрянец злато -
   Так надо.
   На лилию падут шмели - 
   Услада.
   Достойна Меровингов плата - смежив
   Веки,
   Презрев забвенье - в короли
   Навеки.
   
   Москва, лето 2007г.