id:135224
title:
author:
ext_link:
tags:

#



  Говорит и Показывает Главный Зверь.
  
  Из 
  Рта 
  Кота
  "Гав-гав"
  Не выйдет.
  
  Мечта
  Кота -
  Не цепь и будка.
  
  И кот
  Хозяина
  Не видит,
  
  А видит...
  
  Он про то Мяукнет.
  17.05.09.
                    
  Когда бог создавал человека, он дал ему многое.
  Но, самое главное, Бог наделил человека Мозгами.
  Это не значит, что остальным жителям Планеты не дали того же.                                                   
  Я сейчас говорю о людях, так как пишу на языке людей.
  Мои стихи не велики по размеру.
  Но в каждом из них я выразил что-то особое.
  Надеюсь, что данные Мысли волнуют не только меня.
  Ведь каждый из моих читателей является соучастником моих чувств.                                         
  И хоть большинство моих стихов не раскрыты до конца.
  Надеюсь, что дальше над каждой Темой мы будем работать Вместе.