id:14020
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Забрезжил рассвет, разгоняя холодную мглу,
Замки коридоров открылись, дорогу надежде,
Ударил, в порыве, упругой волною "могу",
И черные тучи дождями пролились, как прежде...

Но мутные реки, несущие пепел времен,
Корнями впитав, пережив подневольное лихо,
Расплакался горьким сиропом краснеющий клен,
Не выйти ему из земли, не обнять ее тихо.

И листья свои, отпуская в свободный полет,
Он душу ее согревал, хоровод затевая.
Березонька та, что далеко за полем растет,
Ему улыбалась, ветвями своими качая.