id:141178
title:
author:
ext_link:
tags:

#



четверг, 14 августа 2008 г.
Для тех, кто в этом смыслит, "харакири" называется "сэппуку".
Сэппуку почитают как искусство.

Клинок, под правильным углом входя в смирившуюся плоть,
Слух знатока ласкает снежным хрустом.
Метелью заволакивает боль, и - резкий поворот!
Детали и подробности - опустим...

Покой приходит, как рисунок серой тушью -
Тумана, что встает над отдаленной пустошью
Под крики журавлей, что декламируют Басё
Из-за нависших до вершин деревьев облаков.

Покой горчит ивовою корой...