id:14125
title:
author:
ext_link:
tags:

#



От затухающего ветра
Услышь последнее реченье:
Не поменяйся с другом тенью
Над серой лентою проспекта.
Вдруг это - поцелуй Иуды,
И бродит гвардия Пилата
В толпе в преддверии заката,
И умывает руки утро.
Не поднимай с асфальта деньги,
Прохожим не гляди в глаза:
Там океан таит слеза 
И есть ещё места у стенки,
Но - сотни вёрст до Пер-Лашез,
Не стать здесь даже лжепророком,
Лишь обернётся вечность сроком...
И помни: водка - не шартрез,
Что пьют наёмники Крылова*.
Попридержи лихое слово.
Не верь улыбкам стюардесс.

16.6.2000

*имеется в виду песня Сергея Крылова, начинавшаяся словами "В далёком Бискайском заливе..."
