id:141994
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Что такое Тьма? Лишь отсутствие Света!
  Что такое Холод? Лишь нехватка Тепла!
  Человек созидает и рушит жизнь на планете,
  Нарушая баланс зла и добра.
  
  Там где не было горения духа,
  Вдруг открылась дорога наступающей Тьме.
  И царит лишь Смерть, Боль и Разруха.
  Там где люди забыли о чести, совести и добре.
  
  И Царьград сокрушен и раздавлен был Тьмою.
  Уцелевшие - лишь кормовая база для Зла!
  Жить по совести надо жить человеку,
  Не постигла чтоб, его участь скота!