id:142607
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Поэты злы и языкасты! 
Клыкасты! К суициду склонны. 
Процентов тридцать педерасты, 
Но в большинстве традиционны. 

Они гонимы и ранимы, 
Но, сколь не бей их, всё им мало, 
Процентов сорок херувимы, 
А остальные натуралы.

Не все поэты комплименты 
О фасе скажут и про зад, 
Процентов сорок импотенты, 
А что-то могут шестьдесят. 

За поэтесс слегка обидно, 
Когда на долгие года 
Процентов пятьдесят фригидны. 
Но остальные хоть куда! 

Поэты, право, те же люди,
Как все, конечно, есть хотят,
И голодать они не любят,
Вам подтвердит Арсений Платт,

Поэт, топограф и мой кореш,
Он рассудить всегда готов:
- Но лишь поэта перекормишь,
Уже не стоит ждать стихов. 
