id:14344
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Смертный грех хотеть монаха:
"Паки - паки" и  Псалтырь...
Смелый смех и светский запах -
Из театра - в монастырь -
В бальном платье в ритме танца!
Цик монаха: "святотатство!"
Ах, монах! А я курила!
И в гримёрной, в зеркалах -
Не сняла салфеткой грима.
Я забыла впопыхах.
Одурев от бутафорий,
Мишуры и шляп с плюмажем -
Я - как леший у собора 
В неглиже и в макияже...
...Что -  то стало мне невмочь...
И глаза как у собаки...
О! куда мне в эту ночь
От свечей и "Паки - паки"?

             *   *   *   *   *  