id:144072
title:
author:
ext_link:
tags:

#



сказка
Я в сказке живу,  в окружении летних чудес,
которые даже себе объяснить не берусь.
За окнами вовсе не парк,  а таинственный лес,
где  облаком белым - цветущий каштановый куст*
в разгаре июня (каштаны давно отцвели),
где  ветер  июльский,  в соцветья влетая на  вдох,   
меня  догоняет  пьянящим  дыханием  лип,
когда  на других зеленеют  горошки  плодов. 
А  вечером,  только  на  небо взберётся  закат,
дышу  маттиолой  до одури,  плача  навзрыд,
что не с кем  под  песни  сверчков  и  цикад танцевать
и некому  эту  безумную сказку  дарить.
июль

* именно каштановый куст!!!   Растёт у нас в парке возле дома. Из-за него ассоциация со сказкой, а не наоборот!  Этим летом каштаны с ума посходили, цвели очень долго. Мы с Ирис удивлялись, когда она приезжала. Кстати, она и куст этот видела, не знаю, обратила ли внимание. Сфотографировать его, что ли...  Он цвёл, когда уже ВСЕ каштаны в городе ДАВНО перецвели!!!  И был похож на огромный букет :)    Пышное бело-зелёное облако на длинных, тонких, держащихся вместе стволах-стеблях. Представляете?
И липы здесь почти всё лето золотились, одни цвели раньше, чем положено, другие - позже. И маттиола... Сколько её помню, она отцветает до конца июня, а в этом году кто-то высеял на грядке под моим балконом, она цвела весь июль. По вечерам комната наполнялась её ароматом  :)  Днём - птичье пение и "шуршащие кузнечиками травы", вечером - сверчки (цикаду слышала только однажды) -- это НЕ ВЫДУМКА!!!
"...чувствуешь?   вот это сказка!  только ты её заметь..."   :) 