id:15503
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Я вижу тебя зажиревшим и самодовольным,
Жующим, плюющим, смотрящим на всех свысока,
Чужими руками легко разжигающим войны,
Твоя  где  укажет вассалам послушным рука.

Надменный, спесивый, прыщавый,  с ухваткой невежды
На вкусный, обильный, бесплатный повсюду обед,
Ты точным расчётом лишаешь народы надежды
И людям приносишь огромное множество бед.

Идёшь ты по миру, как будто владыка всесильный,
Везде оставляя народам раздор и  раскол.
Теперь на пути твоём, янки практичный, Россия,
Которая многих пришельцев  садила на кол.

Она не ведёт во всём мире коварные войны,
Она не бомбит неугодных ей стран города.
Но это противник, запомни ты это, достойный,
Которого враг не сумел одолеть никогда.

Враги всех мастей приходили сюда не однажды
И видели марево мирно дремавшей земли.
Ступивший с мечом, погибал на полях её каждый,
Немногие ноги от Русской земли унесли.