id:16972
title:
author:
ext_link:
tags:

#



ЗОЛОТОЙ ТЕЛЕЦ ПОЖИРАЮЩИЙ ЛЮБОВЬ!
Волосы  твои  белоснежные,
Кожа  золотистый  атлас!
Страсть моя пылает безбрежная,
Юный пыл совсем не угас!

Девушка моя ты красивая,
Ножкой босиком по песку!
Мы с тобой такие  счастливые,
Без тебя  жить не смогу!

А  в ответ мне скажет  красавица:
Мальчик  ты приличный  жених!
Тоже мне  поверь, очень нравишься,
Дух  любви никак не поник!

Но вот жизнь штука коварная,
Деньги правят  миром,  поверь!
И мамон толстущий вот  главное,
Человек человеку - зверь!

Я  в ответ сказал глаз не прятая;
Знаю,  бедность злой спутник нас!
Мы с тобой  гольба  босопятая, 
Словно Джемса Смита рассказ! 

Но  любовь пределов  не ведает, 
Нет  в ней препятствий  границ!
Как Господь Святой заповедал нам,
И икон блаженных  свет лиц! 

Так что вот дай  мы поженимся,
В  счастье  станут дети расти!
И тогда  жизнь наша завертится,
На широком  в мире  пути!

Дева сразу стала  холодная,
Льдинки появились  в глазах!
Схлынула страсть благородная,
И  ожесточенье  в  чертах!

Нет,  я не останусь  босячкою, 
И приобрету  знай дворец!
А тебе  голодному  мальчику,
Лишь  с коровой тощей  венец!

Что же я с любимой рассорился,
Думал, влезь от   горя  в петлю!
Надо потерять столько совести,
Только  попадись  мразь, убью!

Но вот  война к счастью  вспыхнула,
Сразу добровольцем на фронт!
Хоть  дорога  колется  иглами,
Стал я набирать маннам  счет!

Так  вот сраженьем сражение,
Черти  мы  в бою и в любви!
И  война  идет  к завершению,
На счету  растут вширь  нули!

Но вот получилась трагедия,
Пролетел  шальной, злой снаряд!
Не хотел такого поверьте я,
Но костяшки ссыпались в ряд!

Вот душа моя в небе плавает,
У  могилы  дева  стоит!
И  глаза хрустальны заплаканы,
Вниз  он  страдая глядит!

-Наконец  я глупая  поняла,
Зло людей - растет  на деньгах!
Первобытная  жизнь вольная,
Ну,  а теперь  царит  страх!

Нету мне в поднебесье прощения,
В бездну  мир  иду  в монастырь!
Исполнять каждый день песнопения,
Иисус  мне Отец - поводырь!

Вот взяла и ботиночки  скинула,
Босиком  по сугробам  идет!
И Христа прославляя в кручинушке,
Песни  звонко  о  Боге поет!

ИМПЕРИИ НЕТ ВЫШЕ ЧЕМ РОССИЯ!

Империи нет выше, чем Россия,
Страна святая, чудная страна!
Хотим мы сделать мира лик счастливей,
Ты Господом  бескрайняя дана!

Твои  березки как сверкает жемчуг,
И  золото осенних тополей!
Мы станем всех богаче, в это верьте,
Увидим  славный путь своих детей!

Настанет  время  радости великой,
Когда  наука мертвых воскресит!
Преодолеть, однако, надо рифы,
Ведь эгоизм жестокий паразит!

Единства нет - в раздорах человеки,
Война идет - не знаем мы конца!
Кровавым потом застилает веки,
Терновый  куст - колючего венца!

Такая уж  судьба сейчас живущих,
Страдать, стрелять, и близких убивать!
Багровым цветом  озарились тучи,
Из преисподней  ад извергнул рать!

Но что такое - это неизбежно,
Закон отрыл Чарльз Дарвин негодяй!
Что у живущих лишь одна надежда,
Чтоб преуспеть,  терзай все и хватай!

Такой оскал людского  эгоизма,
Не обществу, а лишь себе служи!
От  этого возникнул культ фашизма,
И нет теперь  ни чести, ни души!

Но Бог Святой  наш Иисус хранитель,
Сказал, что можно грех свой превозмочь!
А значит,  повелел Господь-учитель,
Пусть бескорыстье будет тебе дочь!

Но точить притом не забывай ты,
России послужи, брат силой всей!
Отчизны сыновья теперь не зайцы,
А  сокол не паршивый воробей!

Под знаменем Отчизны Православной,
Мы поведем в атаку  полк бойцов!
Успех  пусть будет лучезарный славный,
Сломаем ряд  оскаленных  клыков!

Ну а когда осядет пыль сраженья,
Родную  Русь с руин мы возродим!
И к этому сердец солдат стремленье,
Все вместе создадим блаженный мир! 