id:180202
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Под женской красотой я именую мягкость,
Ту грациозность тела, тех волос...
Неизмеримую в звучанье, гласа сладкость,
Изящность в точность полевых колос...

Те губы, те глаза, ресницы,
Улыбку, что мгновенье разорвет,
Румянец щек сродни зарнице,
И рук нежнейший, бархатный полет...

От шага только восхищенье,
Оваций бурных блеск и шквал
За столь волшебные движенья,
Как будто ветер танцем стал...

О Бог,
Не сотворял ты лучшего творенья,
Чем женщина, -
В ней все:
Любовь, краса, смятенье,
Вдохновенье! -
Весь идеал,
Весь лед... -
В ней Все!

24.10.2011