id:181753
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Критикон или клеветон на рабочий класс?
От автора.
Что сейчас значит абстрактный рабочий класс сам по себе?
Готов ли он, как деды его, к бескомпромиссной борьбе?..
Рабочие иногда - дети, что сосут соску,
И над ними может быть, скажем, Троцкий.
И он - хоть каких-то их прав гарант,
Троцкизм - не худший для трудяг вариант...
Ведь над ними были и Ленин, и Сталин, КПСС,
Оторвал рабочих от Тельмана Гитлер с его СС...
Рождаются средь них и слуги, мямли, говнюки,
Иначе подмяли бы их коломойские и прочие яценюкИ?..

Основная часть. Исповедь абстрактного рабочего, данная от первого лица в умеренной литературной обработке автора.
Канули в Лету Стаханова времена,
Ветром унесённые, как осенний лист,
И ныне я, рабочий, редко когда марксист
И меньше Зюганова розового я коммунист.
Смеюсь я, а то и плюю на Маркса догмы, клишЕ,
А то я и просто банальный барыжник в душе,
Давно в капитале не вижу я никакого врага,
И даже, как Савельич Гринёва, я просто слуга.
Да и зачем мне от хозяина нос воротить,
Коли согласен тот честно и хорошо платить?..
Я работяга, но при том не тужУ,
И нового Ленина хрен поддержу!
На бариикады меня не затащат, тут я пас,
Ведь поверил, что и я - средний класс...
Я Ванька, сижу без Катьки в кабаке,
И у мене есть рублики в чулке!
И нет нужды за Катькин счёт мне пить,
В кабак шикарный её и сам готов я пригласить
И напоить, чтоб от души попозже отодрать, 
На остальное ж мне давно начхать, плевать!
Говорят, что скурвился я ещё десятки лет назад,
Мол, мне Маркс с его теорией не брат, не сват!
Пусть, как Малахов, говорят! И что с того?
Хочу я просто жить и больше ничего!

Пояснения автора: клеветОн - клевета, критикОн - критика.
Конец первой части.
