id:184267
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Наконец-то я сказал тебе
Все, о чем я думал это время.
Ты прости, что сделал это
Слишком - оба знаем мы об этом  - поздно.

Все равно мне это помогло
Вытащить из сердца тот свинец,
Что оставила осенняя та пуля.
Сердце кровоточить перестало.

Но рубец еще не зажил мой, увы.
Я надеюсь, позвонишь мне скоро,
Мы о чем-нибудь поговорим с тобой.
Только о любви мы говорить не будем.

Разве что совсем-совсем чуть-чуть.
Всё-таки друг друга любим до сих пор мы.
Любим, только встретиться никак не в мочь нам снова.
Любим, только есть ли в этом хоть немного толка?

Думаю, все не случайно в этом мире.
Думаю, что извлекли какой-нибудь урок
Из этого мы оба. Если ж нет, то ты не позвонишь.
И больше не услышим мы друг друга
Никогда.

С судьбою, кто-то мне сказал,
Не стоит даже спорить. Я не буду.
Рубец на сердце я оставлю в память о тебе.
Продолжу жить. Лишь иногда украдкой и во сне

Я воссоздам твой образ вечно юный,
И в сладкой дреме вслух я позову тебя.
А утром оплеуху получу я. Вполне заслуженно.
И цельный день я просижу в осаде

Какой-нибудь ревнивицы младой,
С которой в пору ту мне ложе доведется разделить.
Но, к вечеру (в который раз) устану быть пилимым,
И, хлопнув дверью, затеряюсь в пустоте.

Я заплутаю в этом городе безбожном,
Я буду грустным и уставшим. Ну и пусть.
А после лягу я на снег, взгляну на звезды.
Приму как есть все, и забудусь сном.