id:1873
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Мне сказали, что пингвины
Не подвержены ангине.
Скарлатиной и брохитом
И простудой, и отитом,
Не болеют почему-то
Эти птицы никогда.

Мы спросили у пингвина,
Может, есть рецепт старинный?
Может, крепкий чай с малиной
Рано утром пьют пингвины?
Одевают шарфик длинный
И носки они всегда?

Захихикали пингвины,
В воду прыгнули у льдины,
И плескались, кувыркались
И резвились целый день!
"Мы же с детсва закалялись,
В ледяной воде купались!"
И теперь болеть простудой
Стало нам ужасно лень!"