id:199492
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Жалкий монах извечной скуки,
Обездвижен по воле своей,
Гляжу на дрожащие руки,
На проходящих мимо людей.
Гуляет по тротуарам дождь,
И капли далеких мрачных глыб
Бросают лужи в резкую зыбь.
Небо страшное, как кость...
Что привело меня на улицу,
Что вырвало из пропасти вин -
Не знаю, мне бы куда сунуться,
Лишь бы не тошнило от трясин.
И хочется послать всё к дьяволу
И с разбегу кинуться в небеса.
А рок мой чертит полупараболу -
Сплошное падение и слеза...
Мои глаза туманят пустоты,
А вроде бываю не одинок...
Пылкой, юной жизни заботы 
Ускользают из-под слабых ног.
Как тень, как прокаженный 
Отринут от своей же улыбки, 
И от любви "освобожденный"
Переживаю голодные пытки.
Может, если б тогда не умер,
То шаг был бы широк и тверд,
Но я отлюбился, как дурень,
И сжег струны мечты. Мертв
Теперь, и пьяное тело движет
По лужам навстречу гробу.
И с каждым шагом падаю ниже.
Если б мог, вернулся б в утробу,
А легче ринуться в вечность,
Иль заморозить сердечность...
Ведь без разницы, всё равно.
Погасло сердце, и друга нету,
Лишь ложь смешливая давно
Несет мой тлен от лета к лету...
От выдумок шута до строк тоски,
Будто от ноты ре до ноты ми,
Играю в жизнь, играю сам себя,
Но ежегодно дату октября,
Провожаю болью прошлых дней
И всё думаю о них, о нем, о ней...   