id:209298
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Бредёт по пустыне лисёнок -
Красивый, пушистый такой!
Зовут его Эсти с пелёнок,
Он девочкой был золотой!

Зверёк сей был очень ушастым,
Родился лисичкой-феньком!
Дружила она с Чебурашкой,
Брала его уши тайком!

Завидев ушастика звери,
Что пищей служили феньку,
Исчезли в песчаной пещере
"Они не обставят лису!"

За ними запрыгнула Эсти -
Увидела кончик хвоста.
Сидели здесь, спрятавшись вместе
Дракон, пустельга, два бобра!

"Ведь видела я пару мышек,
Что прыгнули в эту нору!
А ну признавайтесь, воришки!
Зачем утащили еду?"

Крылатый серебряный ящер,
Размером чуть больше бобра,
Казалось, был сонным, сопящим,
Промямлил "дык то пустельга".

Пернатая, рыжая птица
Пустилась в диковинный пляс:
"Пять ножиков, гнутая спица!
Стой, штурман, смотри, Карабас!"

"О снова она! Успокойся!
Вон, видишь, идёт Дуремар?" -
Бобёр тыкнул пальцем в лисёнка.
Подумала Эсти "Кошмар!

Давайте вы мышек съедите,
А я, ну, пожалуй пойду!
Оставлю вас здесь веселится
Найду я другую нору!"

Дракон встрепенулся нежданно,
Расправил он крылья свои.
"Ребята, ну что вы так странно,
Лисичка же хочет еды!"

Крылатый достал пару мышек,
Откуда-то сзади, хвостом.
"Смотри, только ешь без излишков,
Животик не ныл чтоб потом!"

Взяла их фенёк. В это время
Открыла в кроватке глаза:
Растаяли в светлой пещере
Дракон, два бобра, пустельга.