id:216197
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Комментарии
Эллана
Полсердца за небо
До просини над головой не могу дотянуться...
А хочется так — Боже мой! (будто моря — в июле) —
босыми ступнями прошлёпав по яркому блюдцу,
кудрявые пенки собрать, пока не улизнули,
и нежно погладить вихрастую голову солнца,
позволив ему изласкать свои плечи загаром...
Полсердца за небо отдам! Ну а что остаётся,
коль слякоть февральской земли не нужна и задаром?..
17.02.04
Визитки автора:
[2004] Полсердца за небо
[2005] мой солнечный
назад 
вперёд