id:216201
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Если вы сидите в классе,

Если делать не хотите

Все, что вас родной учитель

Хочет делать научить.

В размышленья окунитесь,

Сочините лучше сказку,

Если спросят, что витаешь,

Иванов, ты в облаках?

Расскажи им всем про замки,

В облаках что строят люди,

Расскажи про птиц им грозных,

Что летают в синем небе,

Охраняя эти замки

От врагов их чужеземных.

Расскажи ты им про звезды,

Что, сияя в небе черном,

Под баллады старых бардов

Шумно пляшут под Луной.

А Луна большая - бела,

Улыбается влюбленным,

Всем, кто смотрит из тех окон

Вон того большого замка,

В облаках что строят люди.

Если скептик не влюбленный

Долго смотрит на Луну,

Он увидит непременно,

Как зелененький лунатик,

Расставляя руки в боки,

Созерцает флаг какой-то:

Полосатый, с кучей звезд.

Кто его туда поставил,

Лунный бог один лишь знает;

Просто очень интересно,

Был ли это человек.

Говорят, на Марсе люди

Тоже есть, но правда, это

Далеко ужасно очень,

Так что правды не видать.

Может, ты еще расскажешь

В замках как, в оранжереях,

В облаках что строят люди,

Чудные цветы растут.

Каждый, кто цветы те видит,

Тут же радость в мире чует,

И казаться начинает,

Что все будет хорошо.

Вот таким вота рассказом

Ты свой шумный класс порадуй,

И пускай математичка

Влепит двойку за предмет.

Позабудь про эту двойку,

И скорей беги к русичке,

Расскажи ей эту сказку

Сразу пять получишь вдруг!

16.05.05.