id:225604
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Сидишь?
Елена Валерьевна Петрунина 9 апреля 2009 в 11:49 

Ну что сидишь? - Ну да, сижуА что не спишь? - Уже не сплюА что ты делаешь? - Сижу.Гулять не хочешь? - Не пойду. А что сидишь? - Да просто так.О чем ты думаешь? - Пустяк... Но как же, почему...нельзя! - Оставь ты чувства - не горячись ты зря!...ведь в мире много дураков, Пускай страдают лишь они и армии глупцов!А я не буду тратить жизнь на чувства, зряСидеть один я буду - вот тут палитра жизни моей вся ...
