id:23435
title:
author:
ext_link:
tags:

#



   Качается томное лето

   На солнечных ветках минут.

   И жизнь неизменно согрета

   Предчувствием радостных смут.

   Предчувствием встреч-расставаний

   Со вкусом клубничного дня,

   С простым исполненьем желаний,

   И взглядов, и слов из огня.

   Судьба, проходящая мимо,

   Столкнется с судьбою другой,

   С надеждою невыразимой,

   С любовною легкой строкой.

   И вечер придет постепенно,

   Таинственно скроет в листве

   Двоих в бесконечной Вселенной,

   В межзвездном ночном волшебстве.  
