id:241826
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Жили-были в Индии с самой старины
Дикие огромные серые слоны-
Слоны слонялись в джунглях без маршрута,-
Один из них был белый почему-то.
Добрым взглядом, тихим нравом отличался он,
И умом и мастья благородной,-
Средь своих собратьев серых-белый слон
Был, конечно, белою вороной.

И владыка Индии-были времена-
Мне из уважения подарил слона.
Зачем мне слон?-спросил я иноверца,
А он сказал: В слоне большое сердце...
Слон мне сделал реверанс, а я ему-поклон,
Речь моя была не злой и тихой,-
Потому что этот самый-белый слон
Был к тому же белою слонихой.
Я прекрасно выглядел, сидя на слоне,
Ездил я по Индии-сказочной стране,-
Ах, где мы только вместе не скитались!
И в тесноте отлично(прекрасно) уживались.
И бывало, шли мы петь под чей-нибудь болкон,-
Дамы так и прыгали из спален...
Надо вам сказать, что этот белый слон
Был необычайно музыкален.
Карту мира видели вы наверняка-
Знаете, что в Индии тоже есть река,-
Мой слон и я питались соком манго,
И как-то потерялись в дебрях Ганга.
Я метался по реке, забыв еду и сон,
Безвозвратно подорвал здоровье...
А потом сказали мне: Твой белый слон
Встретил стадо белое слоновье...
Долго был в обиде я, только - вот те на!-
Мне владыка Индии вновь прислал слона:
В виде украшения для трости -
Белый слон, но из слоновьей кости.
Говорят, что семь слонов иметь - хороший тон,-
На шкафу, как средство от напастей...
Пусть гуляет лучше в белом стаде белый слон - 2 раза
Пусть он лучше не приносит счастья!
