id:245656
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Привет! Сегодня дождь и скверно,
А мы не виделись, наверно,
Сто лет.
Тебе в метро? Скажи на милость,
А ты совсем не изменилась,
Нет-нет!
Привет! А жить ты будешь долго,
Я вспоминал тебя вот только
В обед!
Прости, конечно же, нелепо
Кричать тебе на весь троллейбус:
"Привет!"
Привет! Дождливо этим летом...
А впрочем, стоит ли об этом?
Ведь нет!..
Тогда о чем? О снах, о книгах?
И черт меня попутал крикнуть
"Привет!"
Как жизнь? Не то чтоб очень гладко,
Но, в общем, знаешь, все в порядке -
Без бед;
Дела отлично, как обычно,
А с личным... Ну, вот только с личным -
Привет.

Привет! А дождь все не проходит,
А я с утра не по погоде

Одет.
Наверно, я уже простужен,
Да бог с ним! Слушай, мне твой нужен
Совет.
В конце концов, мне дела нету,
Решишь ли ты, что я с приветом,
Иль нет,-
Но, может, черт возьми, нам снова!..
Выходишь здесь?.. Ну, будь здорова...
Привет...
Привет...
Привет...
