id:248815
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Чёрное сердце земли
Идёт, поёт по облакам Иван,
Пожевывая лучик солнца как былинку,
У головы его, как мошкара, роятся самолеты,
Луна - изнеженный и пьяный пан 
Храпит в пещере ночи; полёты 
Между сном и явью - сосущая тоска!
Иван поёт, да так, что слышат все:
Седобородые кручины, немые реки и поля,
Бездонобрежные пучины, стрижи вверху, внизу змея:
"Эй люд, слушай бесноватого, пьяного, кудлатого
Ивана-молодца!
Русская землица, так исстари говорится,
Любит самоубийц, насильников и кровопийц.
А всё почему? Да потому, что
Родиться в Рассеи - как выпрыгнуть из петли,
Под суглинновой грудью бьётся черное сердце земли;
Бьётся гулко и громко - костяной барабан,
Вместо крови нефть, вместо крови пропан,
Прячьтесь в болотах, кутайтесь в могилы городов,
Всё равно не спастись вам от землетрясения душ и умов -
Это бьётся черное сердце чёрной русской земли,
Куда ни глянь - всюду морок, что под ногами, то и вдали";
Ушёл Иван за небо и за море,
Оставил нас одних, 
И понеслась...
Голос чересполосица над чёрным сердцем носится:
"Вмерзайте в гробы своих тел,
А я Вселенную согну в бараний рог,
У нового мира приму я отел,
А вас закопаю в подземный острог
За кушаком у меня жадный нож,
Охочий до душ и сердец - 
Изрезал уже кучу рож,
Не спасся даже божий отец!"
"Эй, нищета, сарынь, кабацкая голь,
Пришло время глотку истории поперхнуть собой!"
Проказа разъедает города,
Дома - как мёртвые коровы,
Отрубленная скачет голова
То ль президента, то ль Иеговы,
А сломанные пальцы безвольно тычут в небо,
Где в пёстром танце носятся кометы,
И стра́ны разоряются на раз и два,
История Россия - кровавая жатва,
Где плуг гулял по жирной шее дворянина,
История России - узкая теснина,
Она - широкая река,
Порастерявшая в пути все берега
Христианство и язычество забудьте,
Земля - вот ваш новый Иисус,
Проросший до самого сердца
Грибницей вселенских уз;
Земля...
На вкус её пробовали, аль, говорите, не дураки?
Солончака не загребали в рот себе кучу?
Сожрите еще горький ил у реки,
Где Солнце гниёт, свалившееся в кручу;
Этот древний гигант лакал из Днепра
Ядовитое, но сладкое семя волчицы-природы,
Теперь лежит вот, поля испахав,
А Вселенная заламывает руки: "Кто-нибудь, помогите принять роды!";
Погиб мой сынок, убила его Россия,
Дурак, говорила, не суйся туда!
А нового сына я Титаном крестила,
Пускай подчистую в России сожжет города;
А нам хотя бы что, а нам всё трын-трава,
Ведь каждая звезда над нашим черным сердцем что Полынь, 
Издохнув, солнечный Левиафан
Оставил по себе грустнеющую стынь;
Холодает. В кронштадтском порту поёт расстрелянный матрос,
На Москву, как на вошь, наступает нога комиссара,
Всю страну - босиком на мороз,
На строительство нового Беломорканала;
Но недолго здесь стужа - полыхают деревни,
То от жара любви загорелись сердца,
На горизонта краю старик древний 
Греет руки о них, не поднимая лица;
Вот поднял; обморожены губы, и лицо
Обварил ледяной кипяток; инвалид
Революции - наглотался красных леденцов,
Длинный нос, белый рот - и кричит,
А ночь бусинами пожаров рассыпала ожерелье
Земля, ты отпущена с якоря!
Твоего железного бога больше нет,
Наряжайся и украшением бряцая,
Выходи из хоровода планет,
Живые звёзды, как цветы вплетай в свои волосы русые,
Весёлая, врывайся в облако Оорта,
Где под тёмною тканью бьётся жизни аорта,
И кометы летят красногрудые,
И короли своих звёздных феодов красивые 
Руки тянут в бессилие
Тебя поймать, ветреная,
Неприступная.
А на тебе, в изливе Енисея
Стоит поэт - то ли Есенин, 
Поля Инонии удобрив и засеяв,
То ли кричит безумный Клюев, 
Изведавший до сотни русальих поцелуев,
И хрипит:
"Срывайте с неба шапку, 
И Рай тяните вниз, на землю,
Петра - с ключами неба шавку
Веревками вяжите к стеблю,
Проросшего между земных костей 
Истошно-голубого древа"
У мира - шесть и шесть осей,
На каждой - вот уже созрела -
Та правда, что всё объяснит, 
Но вместо солнца всходит раздавленная мышь,
И сколько ей ты не кричи "Эй, кыш",
Под мёртвыми лучами так и так сгоришь 
Все безуме́ют в новом Раю, ведь имя ему - Россия,
Беснуются, и каждый до смерти рад,
Что он сам себе пророк и мессия,
А иерихонские трубы не возьмут Китеж-град,
У ангелов - светлых голов - выпадают крылья,
И крошатся зубы - несладко им пришлось у нас,
Города вспухают войною - герилья,
А я малюю новый иконостас,
Где на каждой иконе - по человеку,
Которому смерть задолжала вечный покой,
Конец настаёт информационному веку -
Пришло время порядок крушить булавой!
Чёрное сердце - любящая мать,
Объятья её - топкая гать,
Её волосы - реки, пальцы - кресты,
Дети её - кровь от крови цветы,
Я и ты,
Убивай за неё, только знай:
В одиноком взмахе ножа
Между жизнью и смертью межа