id:253085
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Слышишь, видишь... Обо мне.═ 
Слышишь, сердце тихо плачет, Вспоминает обо мне. Слышишь, за окном судачат, Мои тени - обо мне. Слышишь, пёс дворовый лает, Лает - тоже обо мне. Только он ещё не знает, Не мечтает обо мне. Слышишь, шорох шин по пыли, Шепчет тихо обо мне, Видишь - ангел сложил крылья, И поёт он обо мне. Видишь - где-то за горами Поднимается восход. Видишь - в моём сердце пламя, Его нежность заберёт. Стук, любовь, купель и свечки, И священная вода, Только замер ход сердечка, Ведь любовь - не навсегда.
