id:2724
title:
author:
ext_link:
tags:

#



   Хватает дурости ума
   Не слушать доводов разумных.
   Дурь поступает очень умно,
   И потому, всегда права.
   Ни аргументов чистокол
   Ни ёж колючий честных правил
   Порывом дурости не правят,
   И дурь заходит далеко...
   А ум в своих сомненьях туп,
   Как чётки щупает подвохи,
   Все "против" собирает крохи
   Когда исследует мечту.
   Не знает радостей и сна,
   От дум здоровье быстро тает....
   Уму так дури не хватает,
   У дури же полно ума!