id:275089
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Кэш:
От любви до ненависти один шаг -
Эта намозолившая глаза аксиома
Теперь для тебя не повседневный пустяк,
А кусок памяти с кровью и стоном.

Припев:
Нуки:
Всегда будут те, кто подрезает крылья птицам,
Всегда будут те, кому чужды людские лица,
Кэш:
Кто через спицы видит северные столицы,
Но пусть тебе теперь спокойно снится. 

Кэш:
Когда время остановилось в черных глазах,
И жизнь висела на тоненькой нити,
Нуки:
Появился вдруг, как в красочных снах,
Мой личный ангел хранитель. 

Припев.

Бридж:
Нуки:
На расстоянии протянутой ладони от края;
Та самая граница между землей и раем.

Кэш:
Иди, повернувшись спиной к озлобленной стае,
Мы тебя удержим и никогда не потеряем. 

Припев х2;
Пусть тебе спокойной снится,
Мы тебя никогда не потеряем. 