id:279777
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Малек, малек, малек колышется, что лепесток.
Ты знай, что не одинок, Ма…
За роем проблем, воем сирен
Еще не тот крен, чтоб закусывать губы.
Малек
Малек
Малек
Малек
Малек, малек, малек, ты выжал икру и вышел в игру.
Вояж, понимаешь, вояж - в хвост или в гриву.
Малек
Малек
Малек
Малек
Малек, малек, малек, не то, чтобы я так жесток.
Тебе танцевать уже не помешать, Ма…
Сам жизнь не докажешь - есть точка или шпагат.
И если папа пират - плыть нам в бурные воды.
Малек
Малек
Малек
Малек
Малек, малек, малек, еще не топтан сапог.
Веревки не вьются, канатики вспять, Ма...

Сам жизни докажешь ее сладкий слог.
Зацапаешь, скрутишь, покажешь урок,
И возьмешь ее, как захочешь.

Малек
Малек
Малек
Малек
