id:301454
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Никитина Юлия, Калашникова Марго

Изгой.

Бреду в ночной тиши один.Я не изгой, я лишь вампир.А может, я и есть изгой?Ведь я другой, совсем другой! Ночная тьма и тишина,И ты идешь совсем одна.Увижу только силуэт -Считайте, дамы больше нет. Один, на все мои века.Играет злобная судьба!Не обрести уж мне покой.Ведь я другой, совсем другой.Слишком много для людейСвершил боли и страстей.Пробовал я много крови,Полно видал людской я боли.Вампиром был я не всегда,Судьба к тому меня свела.Был совсем я молодой.Теперь изгой, для всех изгой.И бесчувственным я не был,Знали все, как я любил!Не забыл любовь свою,А она сейчас в РаюНе сдержал себя в руках.не забыть мне её страх...Тот момент необратимыйЕе кровью обагрил яЛюбимой тело на руках.Ах как же сладок ее страх!Тогда, под полною луной ,Был совсем я сам не свой.И начались тут беды все:Всегда везде не рады мне,С тех пор не обрести покой.Да, я изгой, для всех изгой