id:306801
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Вот чемпион при любой погоде...
Неизвестно чего. Но чемпион в своём роде.

Вот у этого в результате опухоли (во всем нужна мера)
Мозг разросся до нормального размера.

Она знает что ей надо по жизни. Не ищет.
Дважды лауреат конкурса "Антимоль 2000"

Будь даже два золотых у тебя унитаза, дядя....
Но ты одновременно на них всё равно не сядешь.

Поэт такой белый как стих... дэбил...
У меня говорит беду - рифму разлюбил...

Ах уроды и уродки...
Объявляем вывих неповторимой изюминкой походки...

Постмодернизм...да ерунда...
Тогда и фекалии - постеда

Вот творит искусство... и это и то...
Всё из серии "не бог весть что"....

В кулуарах мат на мате ... мнения..
А как нажрутся... все друг другу гении...

Умная женщина... как морская свинка такая....
И не свинка и не морская...

А вот сам... самый умный средь своих свиней...
А кто ж любит того кто его умней...

А это точно... наши за границей...
Стоит обезьяне попасть в клетку... она тут же чувствует себя птицей...

Ага... поймёшь что написано на этом лице...
Известная немецкая муха призналась, что служила в войсках "ЦеЦе"...

Ему кажется что он идет по жизни... одно да по тому...
А это жизнь идёт по нему...

Этот пойдёт так что хрен достанешь....
Только не пей Абрамушко... Иванушкой станешь..

Над миром висит плакат огромный... вот такой вот...
"В каждом из нас спит гений, и бодрствует идиот".