id:307010
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Случай в городском саду.
В городском саду играют,
Дышат, пьют и отдыхают.
Вот и Пик поехал в сад.
У кафе там автомат,
Кнопки весело мерцают,
Денежки народ вставляет,
Хочет вытащить игрушку,
Пищат дети, детям нужно.
Присмотрелся Пик к процессу,
А процесс-то интересный,
Манипулятор открывается,
Вниз идёт и подымается,
А потом смыкает руку, -
Так нельзя достать игрушку.
Но мыши денежки кладут
И азартно кнопки жмут.
Пик к продавцу с предложением,
Чтоб повесить объявление:
«Автомат не исправен. Точка.»
Не сложно, всего одна строчка!
Продавец говорит: «Это не наше.
Чьё? Не знаю. Идите подальше.»
Пик идёт в администрацию сада,
Там арендаторские координаты.
По дороге смотрит — едет участковый,
Пик: «Стоять, автомобильчик новый,
Вот такой вопрос к вам, милиционер,
Автомат поставил какой-то миллионер,
И качает денежки с простаков
Посредством тысяч пятаков.»
Участковый: «Я на операции!
Не собираюсь портить отношения с администрацией!»
Вобщем участковый Пика послал.
Ладно, Пик его номер и фамилию записал,
А сам — в администрацию сада.
Телефон арендатора же взять ему надо!
Приходит Пик в садоуправление,
Огромадное у них помещение,,
Говорят: «Идите наверх, у нас масса работы,
Мы считаем деньги и грузим их на пароходы!»
Пик на второй этаж, наехал на отдел,
Говорит: «Что за беспредел?
Дайте мне договор с владельцем автомата,
Я хочу услышать голос этого гада!»
Испугались девочки в отделе,
Оригинал достали, засопели,
А Пик берёт телефон с их стола
И набирает номер из договора.
На том конце старушка, божий одуванчик,
Встала с подушки, села на диванчик,
Отвечает: «Никакой тут фирмы не значится,
Это квартира, прекращайте дурачится.»
Пик говорит девочкам из администрации сада:
«Да у вас тут сговор, какая досада,
Придётся обращаться в милицию.»
Набирает дежурного, рассказывает всё в лицах,
Тот Пика посылает к участковому,
Участковый тут парень новый,
Зарплату получает в двух местах одновременно,
А мышей не ловит. Вобщем устроился офигенно!
Дежурный говорит: «Звоните в убэп, пусть займутся.»
Пик говорит: «Я звонил, они по крупняку подымаются,
А тут неисправный автомат по пять рублей
За месяц пару миллионов настрижёт с мышей.
Для убэпа пару миллионов — это мелочи,
Они ж ловят коррупционеров по ночам.»
Дежурный говорит: «Вот вам телефон, позвоните,
На Красноармейской есть один заместитель,
Он вам поможет расставить все точки над и,
По таким преступлениям он профи...»
Пик звонит — в ответ тишина,
Наверно профи убила с мошенниками борьба,
Он припрёт одних коленкой,
А те оборудование перевозят за стенку
И скорее его в работу -
Такая вот эстафета не даёт отдохнуть по субботам.
Снова Пик звонит дежурному,
Дежурному становится дурно.
«На Красноармейскую ехать не легко.
Тут вот ФСБ расположено недалеко...
Пойду туда, поделюсь информацией,» -
Дежурный в трубке, чуть не в трансе,
Говорит: «Идите в соседнее УВД-отделение,
Там напишите своё заявление...»
Говорит: «Позвоню,
С личным составом поговорю
Разрешат все проблемы мигом...»
Жалко дежурного, от волнения может стать инвалидом.
Ведь все его разговоры пишут на плёнку,
Потом проверяют, чуть что ремнём, как ребёнка.
Вобщем Пик идёт в отделение,
А там впервые слышат про заявление.
Пик терпеливо, в который раз,
Стал повторять свой подробный рассказ.
А те говорят: «Цены вопроса в рассказе не видно?»
Пик отвечает: «Дык, за державу обидно.»
«Не,» - говорят: «за державу мы не отвечаем,
Следовательно заявлений таких не принимаем.»
Ладно. Пика достало обращение на ты,
Решил зайти с другой стороны.
«Мужчины, хочу переписать ваши номера,
Завтра у меня приём у мэра,
Я обязательно передам ему всю историю
Пофамильно, с номерами, чтоб без теории.»
Те насупились, подвернулся тут случай,
Патруль привёл бандитов в наручниках,
Оформляют, пишут начальника отделения,
А фамилия эта, для Пика оказалась верная!
Город маленький. С кем только не в друзьях,
А друзей тут забывать нельзя:
«А ну-ка, Говорит Пик, это не тот ли, который...
Ё-моё, стал начальником! Хорошее видать здоровье!»
Мужчины в форме репу почесали,
Раз такое дело, помогать стали.
Тут-же оформили заявление,
Положили в пакет, дали направление.
Говорят: «Уж на встрече мэра не напрягайте,
Наше отделение не ругайте.»
Пик им: «Скажу, что работаете нормально,
Что требуется исполнили, это похвально.»
А сам думает: «Три часа в дурном настроении
Прошу всю милицию в городе принять заявление.
Нафига оно мне вообще было надо?
Лучше б в киоске поел шоколада.»
А то, что среди бела дня воры
Поставили автомат в саду с липовым договором,
Автомат дурит, деньги собирает и не возвращает
Так может милиция в курсе, кто ж её знает?
(22.07.2010)