id:31411
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Дракон, который живет в Нью-Йорке
Ест рождественские иголки
С главной нью-йоркской ёлки.

Гуляет в Центральном парке.
В свободное время - собирает марки,
А также фунты, йены, песо и франки.

А доллары ест на ужин.
"Мне," - говорит, - "доллар сам по себе не нужен."
"Я и без доллара дракон нисколько не хуже".

В китайском квартале дракон
Рекламирует суп ван-тон:
Реквизитом халтурит он.

А в Бруклин дракон целый год не летал.
Говорит: "кипу потерял".
Говорит: "от евреев совсем устал".

"Оскомину набила маца.
Намного вкуснее овца,
И в Манхэттене дри-ца-ца."

А на Брайтон дракон не летал два года.
Говорит: "плохая погода,
Шашлык несвежий и вообще слишком много народа".

Над небоскрёбами как мотылёк порхает.
"Аэродинамика здесь неплохая -
Но лихая".

А потом, словно коршун, спикирует прямо к тебе на крышу.
Ты не в Нью-Йорке? всё равно будь тише.