id:321558
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Владимир Плющиков
Божьи коровки
Какой-то архангел из кущ в этот раз не промазал,
На лазерный, видно, сменил допотопный прицел...
И небо, которое только что было в алмазах,
Свернулось в овчинку, и краешек чуть заалел.
Лишь капельку крови поймал я ладонью неловко.
Скатилась она в придорожную липкую грязь...
...И крылья расправив, взлетела, как божья коровка,
И мир накренился, позволив ей в небо упасть...
Свет клином сошелся, в тот свет отразившись наивно, 
Я богу молился, и тут же дерзил сгоряча...
Звенящие капли июльского тёплого ливня,
Обрывок пространства и время с чужого плеча...
В чем мать родила, я стоял на коленях устало.
Великая честь превратиться в безликую часть...
...Казалось, что небо на землю некстати упало,
И мир накренился, позволив мне в небо упасть...
Сбежать бы, исчезнуть, уйти подобру-поздорову.
Презреть суету, и томление духа, и тлен...
Десятки, и сотни, и тысячи божьих коровок,
А, может быть, капелек крови из вспоротых вен
С ладоней моих обреченно взлетали навстречу
Заре восходящей грядущего судного дня...
...Дробились минуты, пространство давило на плечи.
И мир накренился, и небо упало в меня... 
Комментарии
 
назад 
вперёд
Коллаж
Веры Ермак