id:32152
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Вокруг свист пуль, и всюду кровь,
Пришла война на землю вновь...
Ушли мужчины все на фронт,
За дымом скрылся горизонт.

На фронт уходят все бойцы,
Стоят, расплакавшись, отцы,
Их провожает детвора,
Для них война сейчас- игра...

Солдаты... кто же мог сказать,
Что будут так их называть?
Ребят, что только с института,
Забрали из тепла, уюта..

Они в дороге... всюду пули,
И здесь, и тут, и там мелькнули!..
В глазах их страх от тех видений,
Но нет в груди у них сомнений!

Их привезли... и стразу в бой,
Как жарко на передовой!
И до сих пор в глазах их страх,
Что родина потерпит крах!

Осколки мин летят вокруг,
И ранен в ногу чей-то друг,
И медсестра в халате белом
Под звуки мин проходит смело.

И есть минутка для письма,
Пока позволит там зима:
Семье, друзьям, родным, знакомым
Был передать привет готов он.

"Вы за меня не беспокойтесь,
И главное судьбы не бойтесь,
Поверьте- встретимся мы вновь,
Меня хранит ваша любовь..."

Не дописал.. и снова в бой,
Все жарче на передовой!
Им удалось отбить атаку,
И завели врагов к оврагу....

Врага прогнали за границу,
Походы эти будут сниться
И им, и матери, отцу,
Долги сводившими к концу.

Солдаты... родины сыны...
Защитники своей страны...
В конце концов, идут домой,
С поднятой кверху головой.

Их груди красят ордена,
Гордится ими вся страна,
Настало время и всплакнуть,
К груди родителей прильнуть...
.
На них пришли смотреть ребята,
Что провожали до стройбата,
Они давно уже не дети,
И, если надо, на рассвете

Пойдут за родину вперед,
И каждый за не умрет...
Но время снова мирно жить,
И о страданиях забыть...

Им благодарны их потомки,
Им благодарны МЫ... так громко
Звучать должны их имена,
Ведь как же дорога цена...