id:337760
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Как не скулить, не рыдать и не горбиться -
Все мы поляжем по зимней бескормице,
Оба уйдем, не дождавшись знамения,
Хлеб наш разбавлен ручьями осеннего ливня…
И рдяные капли рябины,
Что снегом внезапным покрыты -
Последняя пища для нас - сытых болью,
Последним, что держит обоих,
Последним, что просто и верно
Личины срывает со глаз.

Ветошь лежит на плечах моих косоньких,
Тяжко им сетовать, каясь без просыпу,
Мыслям уже невдомек, что слова пусты,
Птицы к рукам твоим жмутся, как будто ты древо -
Под гнетом небесного гнева,
И ягоды горше утраты
Зажаты в твоих кулаках…Да, ты стоек,
Но ржавой монеты не стоит
Твоя беспокойная вельва,
Что кличет грядущим свой страх.

Господи, где ж твои кладези патоки,
Где все лососи, орехи и яблоки,
Где все зачатки ума и терпения,
Где им взойти, иль они не посеяны вовсе -
И только померзлые гроздья -
Рябины раскрытые жилы,
Сочащие горькую кровь, силы дарят -
И в вечном голодном угаре
Мы горечью сдобрим безумье,
Что нам заменяет любовь…
