id:339795
title:
author:
ext_link:
tags:

#



-Княгиня листвы-
Танцует янтарная дева на рыжем ковре - 
Запястья и бёдра смеются и звякают медью.
С тенями деревьев играет в безлюдном дворе,
Сшибает последние яблоки ветром, как плетью.
Явилась она в бирюзовой, как небо, ладье,
В одеждах тяжёлых и красных, как свежая глина.
Явилась она колдовать на огне и воде,
Сестра проливного дождя и душистого дыма,
Разбрасывать юбки и ягоды, сеять костры,
Легко обнажая медовое гибкое тело.
Налей мне стихов, молодая княгиня листвы, - 
Балладу со льдом! - так как чаша моя опустела.
Октябрь, 2014