id:3446
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Режьте. Я, кажется, больше не чувствую боли.
Бейте. Я, кажется, больше не буду стонать.
Сама же когда-то насыпала на сердце соли.
Сама же разбилась, пытаясь тебя удержать.

Погнутые рёбра, и сердце зияет провалом,
Пустые глаза и печальный до холода взгляд.
Не верила в счастье, смущённо, просила о малом...
Летела на пламя... Теперь же бреду наугад.

Осталось смотреть на прохожих счастливые лица,
Пытаясь найти в них хоть каплю живого тепла.
И хочется даже порою - упасть, раствориться,
И мучают мысли: зачем я когда-то жила?