id:34765
title:
author:
ext_link:
tags:

#



- 1 -

Ты просишь, дорогой читатель,
Баллад, романсов и сонетов...
Увы! Обрек меня Создатель
На сочинение памфлетов.

Лишь иногда, устав злословить,
Я с Лирикой дружить пытался,
Но пел натужно, заикался
И обрывался на пол-слове.

В плену лирической мороки
Я не обрел своей Лауры,
А без нее - живой натуры -
Творить, что петь под караоке.

Бывало, что и я влюблялся,
Но от избытка чувств терялся;
Заканчивалось все конфузом, - 
Ко мне охладевала Муза,
И я к Сатире возвращался.

Но по-английски расставаться
Я не хотел с истомой сердца,
И на прощанье спел ей скерцо
И дал печали в нем прорваться:

	- 2 -

Не для меня придет Весна,
И разольется Псёл привольно,
Я на лирические волны
Не заплыву в его волнах.

Цветы в долинах зацветут,
Зазеленеют лес и кущи...
Их негу юные возьмут,
А мне другой удел отпущен -

Сжигать стихи, глотать их дым
И горький запах пепелища...
Весна приходит к молодым,
Я в этой связке - третий лишний!

Прощай, поэзия Весны! -
Твой зов во мне теперь все глуше,
Настоем ландышей лесных
Ты опьянишь другие души;

На твой восторженный призыв
Я вдохновеньем не отвечу,
Отдаст салют не нашей встрече
Весна симфонией грозы!

О, мой лирический удел,
Отмерен ты обидной меркой -
Мне не взрываться фейерверком,
Как бы того я ни хотел!

Я не хочу судьбу бранить:
Знать это было неизбежно
В холодный камень обратить
Из сердца рвущуюся нежность.

Идет весна, бурлит поток,
Весенние ликуют страсти...
Мир в неизбежности - прекрасен,
Мир в неизбежности - жесток!

Ну что ж, пора трубить отбой,
Пора взглянуть на вещи трезво - 
Гоняться за Весною резвой
Не позволяет возраст мой.

Прочь, сонм несбыточных надежд! -
Венок сонетов тонет в Псёле...
Без сожаления и боли
Смотрю за пройденный рубеж.

Торчать обугленным стволом
Не эстетично в милой роще...
Свалиться б за последней строчкой
В сырой и темный бурелом!

Но властный чувствую посыл
С Олимпа в стихотворном мире:
Вернись к праматери Сатире,
Наш непутевый, блудный сын!

И я сложил к ее стопам
Венок увядших белых лилий,
И почему - не знаю сам - 
Пролился горьким слезным ливнем;

Напялил мантию, берет
И стал судить, клеймить позором...
Но спрятал рубище, в котором
Поэту равных в мире нет!

Я не давал богам обет
Не надевать его ночами
И не входить в юдоль печали
В свой храм любви, ведь изначально
В душе у нас звучит Сонет!