id:351616
title:
author:
ext_link:
tags:

#



МОНОЛОГ ЕВРОПЕЙЦА
(Злой ломаный ритм)
Нет, пора уезжать мне из этой страны.
Не подумай плохого, я к ней отношусь ничо так.
Жаль, что здесь, так выходит, успехи мои не видны,
жаль, что здесь виноватые все без вины,
от рожденья живут в ожидании новой войны
и - прости, так выходит! - заранее осуждены...
В общем, жить некомфортно. По трезвому, значит, расчету.
Ну а там, за границей - живи, да и горя нет,
я-то начал шурупить, а то ведь несчастье - в наивности закоренеть...

Что говоришь? Закоренел - от слова "корни"?
И многих, друг, ты этой басней кормишь?
А верят ли? Ну да, идеалисты!
А впрочем, что-нибудь тут все-таки нечисто...

Ты, конечно, начнешь: дескать, вот - благородный порыв,
дескать, в мире полно чистоты - доброты - бескорыстья...
А ты видел дворы? Ну, обычные наши дворы?
Там помойным собакам - и тем омерзительно рыться.
Наши люди - им тихо сидеть у корытца
или к светлому завтра переть полупьяной толпой...
Бескорыстие? Есть. В смысле, каждый гордится собой,
погляди, мол, какой я хороший,
дескать, ради идей и людей, не за грошик!
И при этом - волками глядят, как с похмелья мрачны.
Эх, пора уезжать мне из этой страны.

Что говоришь? Нет, я им улыбаться не обязан.
Кому, скажи? Тому, с недобрым глазом?
А может, этой вот угрюмой тетке?
За рубежом все правильно и четко:
услуги и улыбки - все по прайсу.
Идешь к успеху? Значит, улыбайся!
Я ж просто жить хочу! Ну да, не за копейки,
не так, как вы, а... да, по-европейски.

А еще здесь на улицах - стаи бродячих собак.
Пожалеть-покормить? Ты смеешься?! Да я их боюсь до икоты!
На работе начальник, и зам, и коллеги - ну сплошь идиоты,
а бухгалтер, по ходу, считает - я вкалывать должен за так.
Ты еще удивляешься, что я на них реагирую нервно.
Тут - паши за гроши. Там - пособие по безработице в евро.
Ты же видишь: такие, как я, тут совсем не нужны.
Нет, пора уезжать мне из этой страны.

Что говоришь? И там я нафиг нужен?
Идеалист! И ретроград к тому же!

(Улыбки льстивы там... Тут - честно: раз и в глаз.
Полемика опять не удалась!)