id:35405
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Что мы видим в нашей жизни ?
И что нами в жизни движет ?
Что мы ищем, что найдем ?
И куда мы забредем ?
Что хотим мы отыскать ?
Сможем ли потом принять ?
Как нам жизнь свою понять,
Чтобы жить, не прозябать ?
Как найти свою любовь,
Что взбудоражит в сердце кровь ?
Как счастливым в жизни быть
И любовь свою хранить ?

Надо просто сделать шаг,
Что подаст нам первый знак.
Шаг, что будет нам толчком
И поможет нам во всем.
Надо верить и не ждать,
А идти вперед и брать
Все, что жизнь тебе дает
И судьба с собой несет.