id:357053
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Играем весь трек: — — —
Нас больше нет…
нас больше нет, слёз не надо, не наша вина,
любовь выбирает сама…
раз увидимся, слов не найдём мы пока,
вместо прощания-навсегда… навсегда… навсегда… навсегда… навсегда…
Хватит, забудем всё наоборот,
этого лета нам с тобой уже никто не вернёт,
я буду счастлив, честно, но не с тобой…
не моя вина, не моя любовь…
Она таила обиду ещё со времён школы,
каждый раз зарекаясь начать всё по новой,
в её глазах в то время я был наверно полный клоун,
ты не любила характер мой в стиле «казанова».
Забыла кто я? в ответ ни слова, что вы…
забытый полк тогда ж ещё не выпускал альбомы, боже,
а я такой же эгоист в душе по жизни,
пушечный выстрел меня отпустит на порядок ниже.
Прошу ключа, от её сердце стоя на коленях,
и мимолётный взгляд в пути закрывает двери,
словно квадрат Малевича в чёрный понедельник,
меня так строго судишь ты по каким критериям.
Теперь я за закрытой дверью, в тёмном коридоре,
прошло так много времени, сменилась история, а я сижу,
всё жду у этой двери, просто улыбка на мне внушает доверие.
Хватит, забудем всё наоборот,
этого лета нам с тобой уже ни кто не вернёт,
я буду счастлив, честно, но не с тобой…
не моя вина, не моя любовь…
Капли дождя стучат по окну, ни как не засну,
я набираю номер, звоню, куда я пойду,
в такую погоду по городу, лучше посплю…
все вместе, на месте, а я с ней и я её люблю.
Когда моя душа выходит наружу, и слёз лужи, я ей не нужен…
хотя нет, может нужна дружба, вернусь к ужину,
вряд ли милая, останусь дома, сейчас я плачу,
я не стесняюсь толпу народа.
Хорошие куплеты пишутся когда мне плохо,
либо когда мне по хуй, и вся жизнь засохла, кроха,
ты повзрослела быстро, я и так не умею,
я и так стараюсь для тебя, учусь, взрослею…
не отдашь меня ни кому другому, ведь я не верю,
представь я позвонил, а ты уже с другим в постели,
глаза краснеют, вместе сколько мы преодолели,
вот почему всё так случилось, может я старею…
Хватит, забудем всё наоборот,
этого лета нам с тобой уже ни кто не вернёт,
я буду счастлив, честно, но не с тобой…
не моя вина, не моя любовь…
Забудь всё старое, жить надо далее, давать кому то шансы,
я свой упустил в глубине души, и зная себя я был готов к этому,
но поздно что то менять, и я сказал всё что хотел сказать…
Первое… я не хотел делать тебе больно.
Второе… не постоянен как ветер вольный.
Третье… ты была как всё, ради тебя, тебе,
но у тебя ко мне лишь недоверие.
Благодаря тебя я понял, что запирать сердце глупо,
и тебе ближе будет в доме, чем я со свои клубом,
я здесь, ты там, но что то говорит мне честно,
всё будет отлично, вздохни и станет легче.
Ссоры, скандалы, мелочи на фоне счастья, медальки,
серые краски со временем кажутся яркими,

и мы увидимся снова на вряд ли, эле-эле-эле-элейлей…

Не рая, не ада, не увижу и пусть, рядом с тобою другой,

рядом с тобою не я… не рая, не ада, не увижу и пусть,

рядом с тобою другой, рядом с тобою не я…

Хватит, забудем всё наоборот,

этого лета нам с тобой уже ни кто не вернёт,

я буду счастлив, честно, но не с тобой…

не моя вина, не моя любовь…
