id:361969
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Нирвана со мной по асфальту шла
На каблуках и в короткой юбке
До изнеможения и мила
На каблуках и в полушубке.

На лисьем, по-моему, шубка меху
Хотя и порода неважно,
А важно у музы, что на слуху
На ухо шептать если страстно.

Шептать и под руку и под кровать
Нащупывать влажный полик
У музы ко мне не любовь, а страсть
Держания ели-ели.

Вот так вот идя со мной
Под ручку по тротуару,
Удобной в пути подъебнёт порой
И я с нетерпения с жару.

Вот так вот под ручку с нетерпеньем идём,
Петляя дорожками сада
Вкушая в пути любви страсти мёд
В постели и тоже рядом.

О боже Нирвана моя жена
Нирвана-Нирвана Наира
Поэту и гению лишь отдана
Муза всех чувств моих лира.

О, образ величия свыше ведь нет
Жены по должности к богу,
А это придумал земной поэт,
Со временем идя в ногу.
17.09.12.