id:365104
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Я вспомнил сегодня как Ты смотрела
В это черное, старое, убитое думами,
Небо
И слушал тогда я стихи современных
Поэтов...

Я хотел наслаждаться бы этим с Тобою,
Как на острове Мы наслаждались бесценной луною,
Но это все пыль, ведь нынче я был не с Тобою.

Затем я проехал и остров Поэта,
Который, быть может, слагал здесь смешные куплеты,
И где-то лежит в глубине его сына монета...

Тогда я увидел, в глазах пронеслось, те предметы,
Что в воду летели со скоростью белого света,
А люди слагали о Нас, очень может, легенды...

Но тут же забыли...
Под грудью забилось...

И если построить в земле небоскребы страданья,
То ими возможно измерить размеры желанья,
Что рушит меня без сочувствия и пониманья...

В котором краснеет уже загоревшийся
Порох,
Не строит теорию о ценности Нашего
Взора,
Что может расширить границы его кругозора

Но если бы Вместе Мы пили коктейль
Черной ночи
И дух попросил бы взглянуть в Твои
Черные очи
Которых отсутствие режет, порою, сильнее,
Чем люди, глумясь, разрезают вселенной сей
Двери
