id:370319
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Субботний вечер, и вот опять
Я собираюсь пойти потанцевать.
Я надеваю штиблеты и кепку-козырёк,
Я закрываю свою дверь на ржавый замок.
На улице стоит ужасная жара,
Но мы будем танцевать буги-вуги до утра,
Ведь я люблю буги-вуги, этот ритм,
Я втыкаюсь в буги-вуги, этот ритм,
Я торчу от буги-вуги, этот ритм,
Я тащусь от буги-вуги, я танцую буги-вуги каждый день.
Только буги каждый день, злые буги каждый день..
Но что-то не так, сегодня я одинок,
И вот я совершаю телефонный звонок:
Я набираю твой номер, говорю тебе: "Привет",
Мы не виделись с тобою год, а может тыщу лет,
И если тебе вечер нечем занять,
Почему бы нам сегодня не пойти потанцевать,
Ведь ты же любишь буги-вуги, этот ритм,
Ты втыкаешь в буги-вуги, этот ритм,
Ты прорубаешь буги-вуги, этот ритм,
Ты торчишь от буги-вуги, ты танцуешь буги-вуги каждый день.
Только буги каждый день, только буги каждый день,
злые буги каждый день..
В дэнсинге темно, сверкают огни,
Танцуем мы и танцуют они.
И если ты устала, присядь, но не надолго,
В сидении на скамейке, право, нету толка.
Новую пластинку заводит диджей,
Я приглашаю тебя потанцевать, хэй, хэй!
Ты любишь буги-вуги, этот ритм,
Ты втыкаешь в буги-вуги, этот ритм,
Ты торчишь буги-вуги, этот ритм,
Прогоняешь буги-вуги, ты танцуешь буги-вуги каждый день.
Мм..буги каждый день, злые буги каждый день,
только буги каждый день..
...это ещё не конец...
А ты спросила почему я такой,
А ты спросила "Почему ты такой?",
А я спросил "Какой?",
А ты сказала "Такой!",
А я сказал тебе
"Зачем мне вино, я пьян этой жизнью,
Я пьян стриптизом осенних рябин".
Мне нравится то, что ты немножко капризна,
Мне нравится то, что я пьян не один.

Сургутсукий ветер бьёт почище гашиша,
Кидая людей из стороны в сторону.
Мне нравится то, как часто ты дышишь...
(ы-ха-ы-ха-ыха..)
Мне нравится как ты закусила губу.

Но это тоже буги-вуги, это ритм,
Ты знаешь, это просто буги, это ритм,
Ты прорубаешь буги-вуги, это ритм,
Всё это буги, просто буги,
Буги-вуги каждый день, злые буги каждый день,
только буги каждый день.
