id:373763
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Время Сонных Паутинок Бабьей Осени.

Из длинного
Века

Веревки
Не вьют.

Сливаются
Реки

В домашний
Уют.

Но в доме,
Под крышей

Обрубленных
Грез

Синица
Не дышит,

Нырнув
А омут
Слез.
.
31 октября 2009. 

Когда Бог создавал человека, он дал ему многое.
Но, самое главное, Бог наделил человека Мозгами.
Это не значит, что остальным жителям Планеты не дали того же.
Я сейчас говорю о людях, так как пишу на языке людей.
Мои стихи не велики по размеру.
Но в каждом из них я выразил что-то особое.
Надеюсь, что данные Мысли волнуют не только меня.
Ведь каждый из моих читателей является соучастником моих чувств.
И хоть большинство моих стихов не раскрыты до конца.
Надеюсь, что дальше над каждой Темой мы будем работать Вместе.
Если кого-то заинтересует более подробно то, чем я занимаюсь, 
моя авторская школа, разработки... или я сам, то свяжитесь со мной.
С уважением,
Автор Творческой Лаборатории 
"СОЗВЕЗДИЕ ЛЕОНАРДО" - 
Дмитрий Пинский.
http://zhurnal.lib.ru/p/pinskij_dmitrij_tomasowich/.
