id:381098
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Жираф   

"Я знаю веселые сказки таинственных стран"                                        
Николай Гумилев  

Сегодня, я вижу, особенно грустен твой взгляд,
Послушай, в Сахаре отсюда не так далеко,
В пустыне живет твой горбатый двоюродный брат,
Ишачит как лошадь, и трет его шкуру седло.

Ему грациозная стройность, увы, не  дана
Ведь с детства его погоняет ударами кнут,
Идти в караване барханами мука одна,
И жажды песок застилает упавшими путь.  

А в жизни его столько боли, проклятий и зла,
Бедняге во сне не положено даже роптать,
Тебе не знакома обиды бесправной слеза ,
Живешь господином на чудном озере Чад.

И как хорошо, когда родина - царственный сад
Хватает в избытке питья и тропических трав,
Колючку жует твой богами не принятый брат,
Ты должен его пожалеть, грациозный Жираф.

"Не смей, человек, обвинять в непристойных пирах,
Ты ростом не вышел судить нас на озере Чад,
ГУЛАГ твой - обман" - рассмеялся  надменный Жираф:
"И хочешь тебе докажу, что верблюд мне - не брат."

Camelopard - жираф(устар),
Camel - верблюд.
"Жираф" - картина Нико Пиросмани