id:38113
title:
author:
ext_link:
tags:

#



   Наверное, нет ничего больнее, когда тебя, распятого (во исполнение задуманного, стратегически намеченного  плана. Причина? - масса), травят издевательствами и мерзкими насмешками. Наверное, нет ничего больнее, когда те, кого считал близкими людьми, затаптывают тебя, обтерев ноги о твои чувства. Хотя, кто я, чтобы уповать на толику, пусть не просто  взаимности, а элементарной поддержки - такой маленькой, человеческой, но от души и чистого сердца, когда у них свой рай, где вожделения правят всем... Просто и весело. Без обязательств и заморочек. Как очередная доза алкоголя/наркотиков - взял и принял, чтобы  не думать о жизни такой, какая она есть, какой её приняли за образец подражания, чтобы быть в теме. За бурной телапожирающей действительностью не то, что малого не заметить, но и конец света иногда. Каждый ищет где лучше, как рыбы - где глубже. Никого не осуждаю. Потому что мне не нужно ни чужих чувств, ни чужого счастья, ни чужих обладаний. Но быть просто  Человеком - никто не отменял. Однако в этой жизни всё проще - узрел выгоду, ... помог... ей осуществиться. Да и как не быть - время денежно-рыночных отношений, где чистота чувств определяется помывкой в душе перед актом... передачи своей собственности во временное пользование платёжеспособному субъекту. 

   Паршиво и гадко от того, что корысть правит миром. Изучающие спрос непременно получат предложения. Мои последние слова к ним - изучающим спрос:
   
   - Неужели вы истинно верите, что будете искренне, по-человечески, нужны в эпопеях тех приключений, что безостановочно ищете на свою собственность?

   Увы, время летит незаметно, но настолько стремительно, что не успеваем обернуться, когда старость смотрит нам в зеркало. Вы стремглав бежите от неё, отшвартовываясь, второпях, от самих себя, дабы уйти в глубину, где, как вам кажется, времени вовсе нет. Но наступит (непременно наступит!) миг, когда так захочется искренней и бескорыстной чистоты, как родниковой воды после глубокого похмелья, нежности, доброты, понимания и Любви...

   И как горько поливать могильные плиты  слезами, когда под ними те, кто был оставлен на произвол судьбы, предан, растоптан, унижен и уничтожен. И опять лжестратегия - чем больше горя вынесет, тем более благодарен будет за поистине глобальную перемену в жизни: из грязи в князи.  

   Мыслите... мечтайте... самоуспокаивайтесь...

   Отчего тогда, глядя в лицо собственному зеркалу, звучат  самооправдания, как правило, завершающиеся огульными обвинениями в своих "вынужденных" поступках к тем, кто будет и может слышать, потому что Любовь не уходит за границу осознанной реальности, но больше никогда не ответит?

   Бросайтесь же во все тяжкие, дабы сбежать от самих себя...Да, на некоторое время это возможно, отдавая предпочтения чёрному и самовлюблённому эгоцентризму, который и уведёт от Себя... Но даже если за этим побегом оборвутся реально осознаваемые границы, возвращение к Себе неминуемо... И чем дальше  отодвигается зеркальное отражение, тем сильнее его сила...И силе этой предначертано вернуть вас к Вам, ибо подходит к концу круговорот беспредела в природе каждого...

   Как ни парадоксально, на этом не завершаются ни созидание, ни Красота того сокровенного, от которого изощрённо убегали. Как и от Совести, которую сколь убедительно не обманывай, отречься не удастся.

   Ничего уже не жду от тех, кто оказался лицемерным и падким на теорию побега от Себя. А потому, завершая свою мысль, торжественно обещаю больше никогда не соприкасаться, не пересекаться и не мешаться, как и всегда, на ваших дорогах.

   Прощайте.