id:384268
title:
author:
ext_link:
tags:

#



         "И в Воскресение Лазаря веруешь?
         -- Верую.
         -- Буквально веруешь?
         -- Буквально."
                     Ф. Достоевский. Преступление и наказание.

Опять нагой. Перед уродом.
Перед остылой немотой.
Своею зрячею невзгодой,
Своею избраной свободой
Любить и смерть. Пока живой.

И серую глухую бездну
В распятый ужас сердца брать.
И тошный страх ее беззвездный.
И твердый мрак взведенных лезвий
Сжимать.
         И может --
    -- Умирать.

И все же -- дальше. Кровью плавя
До той, до нужной чистоты,
До Света. До цветенья рая.
До отворения мечты...

...Казнимым узником
            у края

Ждать.

       Шаг.

       И суд.

       Ты сможешь.

       Ты.