id:38921
title:
author:
ext_link:
tags:

#



  Я повстречал тебя в подъезде,
  И ужаснулся: "Боже мой!
  Как можно было так одеться,
  Что выглядишь почти нагой?!"
  
  Из под твоей короткой юбки
  Виднелось красное белье.
  А под футболку ради шутки
  Ты не надела ничего?!
  
  Сказал я резко: "Королева,
  Прикрыла хоть бы срамоту!
  Сверкать сквозь шмотки стройным телом
  Умной девчонке не к лицу!"
  
  Ты подошла ко мне вплотную,
  Я отстранился б, если б мог.
  Ты грудью в руки мне уперлась,
  И я почувствовал пинок.
  
  Я скрючился от боли адской.
  Мысль запоздалая: "За что?!"
  Ты, усмехнувшись лишь злорадски,
  Мне сумкой врезала в лицо.
  
  Потом еще удар прицельный,
  Ты веселилась от души...
  А я смотрел печальным взглядом
  На твои красные трусы...
  