id:389302
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Алексей  Наст. Стихотворение.
" В их глазах...".
На Западе активно пытаются объявить социалистический режим Сталина фашистским. Страну, сломившую главнейшее Зло на планете, пытаются обозначить как порождение Зла, ни в чём не уступающее фашизму.

Фашистами нас обозвали...
Не мы, ту выиграли войну...
И честь, и совесть потеряли...
И создали не ту страну...

Но мы не погубили Дрезден...
И Хиросима - грех не наш...
Вьетнам, Ирак...
Афган...
Я честен...
Им нас не взять на абордаж!