id:389688
title:
author:
ext_link:
tags:

#



  15.09.07 Заканчивается конкурс  Александра Гами "Однословный многорифм", который проходит в рамках конкурса "Золотое перо Руси" 2007 в номинации Поэзия. 
  
  Сайт конкурса "Золотое перо Руси":  www.zperorusi.ru
  
  1 премия "Однослоный многорифм" - 3000 рублей
  2 премия "Однослоный многорифм"  - 2000 рублей
  3 премия "Однослоный многорифм"  - 1000 рублей
  
  Кроме того призёры получат "Сказку про Пострела Ивановича с песнями" с монограммой автора и диск с классическими произведениями в исполнении Александра Гами.
  Произведения размещать на сайте конкурса с пометкой "Однословный многорифм". Примеры "Однословных многорифмов" Вы найдёте на www.gamy.info
   
  Однословные многорифмы - это новая форма поэзии
  
  1. Стихотворение должно быть кратким. (Современный читатель, избалованный обилием информации, часто успевает бросить лишь один взгляд на произведение)
  
  2. Желательно, чтобы каждое слово в стихотворении имело свою рифмическую пару. (Цифры можно было бы опустить, они лишь для наглядности)
  
  3. Стихотворение должно содержать не менее трёх рифмических пар.
  
  Многорифмы писать не так сложно. Но судя по тем произведениям, которые присылаются, авторы пытаются создавать сложные заумные конструкции. Посмотрите:
  1 Одет,
  2 Обут,
  3 И сыт.
  1 Но сед,
  2 И гнут.
  3 И бит!
  
  Очень просто! Или возьмём известную всем строчку из песни:
  1 Отряд
  2 Не заметил
  3 Потери
  4 Бойца!
  
  Немного воображения. И уже можно добавить:
  1 И брат
  2 Мой не встретил
  3 Из Твери
  4 Отца.