id:4007
title:
author:
ext_link:
tags:

#



И ОТРЕШИТ ОТ ВЛАСТИ ПРОКЛЯТОЕ ДЕРЬМО - ╘ - Copyright

1
Новой мнимой реформой путяша
У ЕдРа рейтинг намерен поднять
У врача и учителя с маслом и каша,
А народ весь послал он е ... мать.
2
Для народа страны он, и иже сверху,
Опускают так ниже и ниже их МРОТ
Суицидная Россия им, видно, на утеху. 
Ну, и народ  вы  бит же их он в рот.
3
Всем понятно, что: цена подскочит;
Минимальная корзина возрастет;
МРОТ еще так ниже и ниже  соскочит;
А народу еще больше и больше умрет.
4
Геноцид - все это, неужели не ясно?
Как им не понять, что надо поднимать МРОТ?
До мозгов их не достучаться, напрасно.
Их цель: удержаться и набить свой рот.
5
Они все владеют предприятиями,
Где сверхприбыль им надо качать.
Так народ геноцидят их объятиями.
И от безысходности уж впору рычать.
6
Ну, а кто рычать уже совсем не в силах,
Суицидный ряд еще больше пополнит:
Со здания, или удавкой, а кто и на вилах.
А он же сверху свой гимн им исполнит.
7
На большее он, видно, не способен,
Как и партия ЕдРа - протеже его.
Народ уж скоро забьет в свой бубен,
И отрешит от власти проклятое дерьмо.

Автор: Александр Ф. Тиханов - ╘ - Copyright
16.09.2005, Санкт - Петербург.

╘ - Copyright - Все права на произведение принадлежат 
автору и охраняются Законом об авторском праве. 
Нарушение ограничений, накладываемых 
законом на воспроизведение произведения, 
или любой её части, включая наименование 
произведения  и его  оформление, преследуется 
в судебном порядке.