id:4099
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Уйти навсегда отовсюду,
Уйти в никуда навсегда,
Другим я надолго не буду,
Но это уже не беда.

Когда от печали звереешь,
Когда не видны небеса,
Быть может заметишь сильнее
Живущие в нас голоса.

Никто не возьмёт на поруки,
На этой волне задержись,
А дальше ни боли, ни скуки,
И смотрит откуда-то "кысь"...

Заветное сказано слово,
Испуганно птица вспорхнёт,
Мир странный, невидимый снова
В раскрытую душу войдёт.

Прошепчет, расскажет такое,
О чём прочитать не дано...
А небо опять голубое,
Какого не видел давно.