id:41431
title:
author:
ext_link:
tags:

#



ВТОРАЯ НАТУРА

  Пародия на стихотворение Фаины Киршенбаум "Привычка"

     оригинал:
  ПРИВЫЧКА
  
  Привычка сильнее внезапного сильного чувства, 
  которое рвёт, но не душу, а нервные клетки. 
  Ведь свет излучает не Бог, а обычная люстра - 
  наследие прошлого, как выражаются предки. 
  
  Больная зима (на всю голову) плачет и плачет, 
  и в воздухе ноет снегурочкой дикая птица, 
  и дует из окон, и холод настолько собачий, 
  что хочется в ад от него побыстрей провалиться. 
  
  И вжаться, и вжиться в картинку, где так неизменно
  вчерашняя жизнь узнаётся под снегом - опавшим 
  с деревьев на душу, как лист из сонета Цурена, 
  а я с каждым вздохом дурнею и делаюсь старше,
  и страшно одной по привычке любить во вселенной.
  (Киршенбаум Фаина "Привычка")
  
     пародия:
   ВТОРАЯ НАТУРА
   
   От холода тронулись мысли, да инеем - пряди. 
   Есть чувство, что что-то внезапно случилось в квартирке. 
   Душевным теплом свои нервы согреть - чего ради? 
   Привычка - вторая натура: точь-в-точь, под копирку. 
   
   Стихами копируясь, холодом их заполняю...
   Помыла бы рамы и окна заклеила б сразу.
   Да вдруг, на тепло (не на душу!), на "чашечку чая"
   Заглянет "вселенная" - мэн, что не знает отказа!
   
   И я от него одурею... А мне это надо?
   Нарочно дурнею, красой поступаясь для музы!
   Служение ей не потерпит семейного лада.
   Привычен мне ад сквозняков. А мужчина - обуза!