id:45366
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Я стал поэтом, Русью призванным!

Стихи, - ведь это чудо света!
Как тут мне Музу не хвалить!
Скромного пищу нищего поэта
всех прошу со мною разделить.

Рифмы рвутся толпой оголтелой!
Спешат в стихах место занять!
Я, от рифм головой обалделой,
даже не в силах всё сразу понять!

Я поэт, в Россию влюблённый,
очень люблю русские слова!
Я своим талантом удивлённый,
да так, что кругом идёт голова!

Слова в сознании хороводом
кружатся, в рифмы становясь!
Давно звучат под небосводом
стихи, меж мной и Музой связь!

Остудить мне сердце не смогли,
его своею дерзкой Музой грею!
Не раз печальный вздох Земли
грешной душою чувствую своею!

Всю жизнь пишу стихотворения!
Мой слог несложный и прямой.
Последней данью вдохновения
будет стих мятежный мой!

Я стал поэтом, Русью призванным!
Что ни день, то мне снова бой!
Уйду безвестным и непризнанным,
но дверью громко хлопну за собой!

Семнадцатое декабря. 2006 год.

Книга. Том 22. "Любовь и Патриотизм в стихах."

Страница 34