id:4646
title:
author:
ext_link:
tags:

#



В опасном лесу из оплавленных свечек
Так тихо и дымно... Никто здесь не вечен.
Здесь воск мутной речкой течёт по дороге -
И чистой земли здесь осталось немного.

В прогнившем и выцветшем нашем болоте
Вновь кто-то уходит, а кто-то приходит,
А кто-то не знает, как тут оказался...
Ступил он на край - и упал, и попался!

Как просто - влюбился, открылся, поверил...
Как просто, ведь настежь распахнуты двери...
Как просто - звезду с неба вырвать украдкой
И ЕЙ подарить, и себя - без остатка.

Но...

Надежда уходит, любовь в мыслях тонет,
И сердце, таясь, свои чувства хоронит.
Он делал так много - она лишь играла,
Он сделал так мало - она так сказала...