id:47029
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Археологи
Слоями столетий закрыта,
Загадка тех давних времен,
Нет больше их шумного быта,
Развалом он в бездну сметен.

От башен высоких и чудных,
Остались лишь груды камней,
Забыты учения мудрых,
Ушедших тех праведных дней.

Откуда свалилось несчастье,
На пышно цветущий тот сад,
Стихии жестокой ненастья,
Иль варваров диких отряд.

А может, достигнув блаженства,
Всю жизнь превратили в разврат,
Утратив свои совершенства,
Дорогу построили в ад.

Пред нами земли возвышенья,
Невзрачный собой островок,
Преданья гласит без сомненья,
Здесь жизни струился поток.

Ковши виртуозно и смело,
Врезаются в толщу земли,
Вдруг что- то внизу затемнело,
О радость, стоянку нашли!

Машины, отъехав, застыли,
Ручная работа кипит,
Очистить находку от пыли,
Придать изначальный ей вид.

Представить картину эпохи,
Тех бурно ликующих дней,
Найти угасанья истоки,
В сознании  живших людей.

Былое познать для сравненья,
Ошибки их, ныне учесть,
Толковое принять решенья,
На старые грабли не сесть.

Понять весь процесс заблужденья,
Под корень, что губит прогресс,
К истории без промедленья,
Привить молодым интерес.

Природа к порядку стремится,
Гармонию держит в руках,
Кто с этим не хочет смириться,
Повергнут ей будет во прах.

При помощи проб и ошибок,
Рождает она волшебство,
Долек  этот день или близок,
Но будет и в нас божество. 