id:48274
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Пора народу скинуть цепи,
С колен подняться,гордо встать,
Чтобы смелее кинуть жребий,
И разгромить чужую рать.

Как долго нам носить оковы?
Как долго странствовать во тьме?
Ведь если в жизни нет свободы,
То что нам делать на земле

Одни вопросы без ответов,
Одни раздумья без идей,
Хоть может в мире нет ответа,
На эти слабости людей...

Но я не буду вместе с стадом,
А горда знамя подыму,
И может именно мой голос,
Изменит человечества судьбу.

Но хоть победа стоит жизни ,
как жаль, цена её горька,
Но лучше траурные песни
Чем та безмозглая толпа...

Возможно я умру за волю,
Возможно мир меня убьет?
Ведь люди вовсе не готовы,
Свободы чувствовать полет.