id:52758
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Хандра проклятая, ненастья,
От глаз моих пойдите прочь,
Не ради вас рождён - для счастья! 
Оставь меня, сознанья ночь!

Явись огонь, пронзи насквозь,
Не дай стонать, идти кряхтя,
Возвысь смятенное дитя,
Как в прошлых днях уже велось!

Твои моря, твои просторы,
Сокрыты тёмных чувств грядой,
Но были дни - в часы Авроры
Я спорил с огненной волной.

И плыл в завещанный Эдем,
Почти над волнами взлетая,
И близился к чертогам рая,
Не замечаемый никем.

Прошли те дни, иду едва,
С трудом удерживая слёзы,
Но про себя твержу слова:
Пройдёт зима, пройдут морозы.

И точно знаю: из-за туч,
Прорезав светлое оконце,
Мне вновь сияющее солнце
Протянет свой могучий луч!    

3. 01. 2012 г.