id:5309
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Скачет рыцарь через лес.
Он спешит, не ждёт чудес.
Нынче свадьба у него,
Будет в замке торжество!
Едет множество гостей:
Лорды, сэры всех мастей,
Много знатных и родных,
Ведь сегодня он - жених!
Вспомнил рыцарь, чуть дыша,
Как невеста хороша:
Молодая, как весна,
В замке ждёт его она!

Скачет рыцарь через лес.
Глушь, деревья до небес.
Вдруг он видит огоньки
На поляне у реки;
Слышит голос озорной:
"Потанцуй чуть-чуть со мной!"
Юный милый светлый лик
Перед воином возник!
Это грёза или сон:
Пред собой увидел он
Под сиреневым кустом
Деву в платье золотом!

Храбрый воин удивлён:
Чудо! Волосы, как лён!
Нет прекраснее лица!
Манит дева молодца:
"Славный рыцарь! Мой герой!
Потанцуй чуть-чуть со мной,
А потом продолжишь путь;
Через час меня забудь!
Смелый рыцарь! Не спеши!
Танец - отдых для души!
Может быть, в последний раз
Потанцуешь ты сейчас!
После - дети и жена,
Будет в жизни тишина...
Потанцуй! Сойди с коня!
Ведь ещё начало дня!
Потанцуй со мной чуть-чуть,
А потом продолжишь путь!"

Рыцарь голосом сражён;
В миг на землю спрыгнул он.
Дева руку подаёт...
Шаг назад и шаг вперёд...
Голос ветра, леса, птиц...
Взмах руки и взмах ресниц...
"Славный рыцарь! Мой герой!
Потанцуй ещё со мной!"
Обнимаясь и кружась,
В танце - страсть, и сласть, и власть!

В замке вопли: "Где жених?"
Плач невесты и родных.
День прошёл - его всё нет...
Месяц... Год... И много лет...
Замок враг спалил дотла...
Та невеста умерла...
Дети... Внуки... Вновь война...
Короля казнит страна...
Но всё тот же дикий лес
И спокойный взгляд небес
Возле речки под горой
Где танцует наш герой.