id:53115
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Сто веков нам стужа,закаляет Душу...
Силушки немеренно,рвется жар наружу
К вечности сквозь стужу
К небу сквозь сугробы
К знанью путь особый...
На таких просторах ощущаешь Вечность...
Горе да беда,вытряхнет привычно нашу человечность
Сто веков добра,скрытого под сердцем
Сто веков ядра,дух единоверцев
Сто веков в вине,ищем откровенье
Сто веков глядим,в зеркало теченья
Видим свою плоть,Дух вне отраженья
Сто веков мечта где то затаилась,скована неволей
Сто веков несем за плечами ношу русской доли
Поиск жизни соли,да испытанье воли
И пока свой стержень,Духа не разбили
И пока огонь,Веры сохранили
Учит своего Ивана...сто веков на грани
Сто веков мы в поиске Русской Нирваны...
Все у нас нормально,продвигаем в жизнь вековые планы...
Утрясется все и будет так как надо
Здесь житье на радость
Сто веков луны,поиска лекарства
От русскй хандры,от скуки и от лени...
...Сто веков осталось,до земного царства...
Когда снизойдет мир,на людское братство...
И освобожденье от больного плена...
Сто веков текут,реки русской крови
Сто веков болезни лечим,верой и любовью
Сто веков исканий,вечного желанья,светлого покоя
Что согреет раз и навсегда
Что растопит кипятком ,ледяные души
Чувства,мысли,жизни и мир станет лучше
И расскажет тайну мира мудрая вода...
Сто веков войны,за свою свободу
Сто веков в огне,поиска душевных бродов
Чтоб понять природу Русского народа
Сто веков борьбы,чтоб убить в себе черного урода
Сто веков здесь спор,головы и духа
Сто веков прогресс,смертная наука
Что принес нам всем,только грязь и муку...
Сто веков мечты,чтобы возвратиться
И узнать свое предназначенье...
Кто же теперь сможет,сделать заключенье...
Что же будет с нами,дальше ввек зверинный
Лишь от нас зависит
Что мы нарисуем,на своей картине...
Может и из нас что то получиться
Если станем мы,верою лечиться
Знаю сможем мы,жить здесь научиться
Если перестанем,смертью мы лечиться...
...Добровольно спрятав душу в заключенье...
...Грязи силы даст...чаша всепрощенья...
Сто веков беды,чтоб освободить что в себе держали
Сто веков воды,чтоб соединить,то что разобрали
Сто веков забвенья,зеркала земного
Сто веков терпенья,до поста святого
Сто веков руды,стено пробиванья
Сто веков звезды и самоосознанья
Сто веков мы черпаем,слово полной мерой
Сто веков уже от беды до веры
Сто веков мы ищем,через просветленье
К Богу свои двери...
И придет мгновенье...
Где Душа простится с телом,стоя у постели...
Сон и явь смешались,как тут отделить это наложенье
Кто здесь остановит это зараженье
И по нам же бьют,мысли-отраженья
Сто веков незнанья и блужданий в чаще
Сто веков в плену,кривды и злосчастья...
Сто веков в себе,ключ от жизни тащим
Сто веков непознанное,живет с нами рядом
Лишь только сейчас,сдвинулась преграда
Лишь творец решает,дать ли хэппи энд
Люди не мультяшки,мир не диснейленд...
Сто веков преданий,сказок и легенд
Эхо тех бескрайних и загадочных времен...
Когда был один язык у всех славян
Когда жили вместе дружно 1000 племен
И никто в другой Душе не искал изъян
Сто веков стены,в поиске ответа
Сто веков славянской сути,выраженной в"Ведах"
Сто веков разгадки,Божьего секрета
Сто веков врачует наши Дух и сердце,серебро из песен
Сто веков вины,что в душевный суп,сыпем грех как перец
Сто веков мы чувствуем,как мерцает Вечность...
Сто веков мешает,жить нам грязь и плесень...
Сто веков все ждем,мы святые вести
Дети равновесия,огня и воды,стужи,сна и света
Дети красоты,слова и рассвета
Когда кончится война...только Небо знает
...Когда верхний слой...истины оттает
Сто веков пути,от земли до неба
Сто веков труда и добыванья хлеба
Сто веков познанья,знахарей,ведуний
Сто веков сомнений и больших раздумий
Мы сошли с пути к себе,но вернемся вскоре
Только разберемся,мы с бедой да горем
Сто веков Любви,песни изначальной
Сто веков земли,Господом венчальной
Через Дух Воды,мы познаем Вечность
Когда груз свой сбросят плечи снимут Души
В ощущеньи встречи...
Сто веков грызут плоть,словно звери-люди
Сто веков все ждем,мы земного чуда
Сто веков война,во внешнем антимире
Сто веков волна,хаоса в сознанье
Только бы не довели до точки и Души не пробили
Сто веков рвут звенья,мы соединяем
Придет час прозренья и мы о себе,все тогда узнаем
Сто веков на нас сходит вдохновенье и поднимает выше
...Там где нашу душу,Бог уже услышит...
И к себе приблизит и научит тайне Слова
И доверив нам...для творенья даст основу...
...Время есть Проматерь
Время это Рыба,песня Океана
Время как Обертка мировых пространств
Время это Соль,в супе Мирозданья
Время это Фреска,в Храме тишины
Время это Маска на Лице небес
Время как Туника,на Теле Материи
Время это Шапка,на Голове Творца
Время это Песня,тем кто ее слышит
Время это Вата,в щелях Пустоты
Время как Воронка,скручено Рулоном
Время это Галстук,на Рубашке снов
Время это Яд и всю жизнь мы ищем свое противоядье
Время как смех струною дрожит и отпускает
Время как крик,эхом летит
След в нас оставляя и отражаясь...
...Все что идет с запада,большей частью мусор
Изменяем Дух свой,засоряем Мир свой,нам ненужным грузом
Всему новому навстречу,открываем голову и Душу
И хотя порою этим,свою суть мы душим
...Но их ценности нам чаще,неудобны,узки
Удивляет мир,ох всеядность Русских
И берем что видим,и плохое и хорошее
Постепенно впитываем,чтоб понять всю сложность
И отделить что ложно
Берем не раздумывая,то что нам предложат
А потом отсеем,то что нам негоже
Этим отличаемся от других народов
То что дорожим всех больше внутренней свободой