id:67319
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Я очень болен тем, что мне все равно
В какую сторону света от себя бежать.
Я очень болен тем, что мне все равно
В какой земле ты будешь лежать.
И смотря на опротивевший участок стены,
Словно коза на образа,
Вижу скуку и пыль, они слетелись как мухи
На сладкие как пробка от портвейна слова.
Мне совсем не нужен рай в шалаше,
Мне не нужен, увы, и рай во дворце.
Там по разному кормят, но что за дело до тела,
Если некуда податься душе.
Я вновь бежал к тебе, но загремело в ушах,
Словно рухнули балки, я догадался о том,
Что в неких мирах был уничтожен бомбежкой
Наш еще и не строеный уютненький дом.
Возможно в той жизни ты была птицей,
А я был клеткой, или наоборот.
Возможно ты жила в дальней-дальней столице
И целый мир не знал, как набрать ее код.
Война окончена, по хатам, расставлены точки
И Москва не советовала верить слезам.
В этом мире каждый мрет по одиночке
И каждый эту долю выбирает сам.

И тем не менее раз вечером после пьянки
Мне встретился в проулке добрый ангел.
Я спросил его за что, мой милый ангел,
Ты объясни за что, мой светлый ангел,
Я разбил ему лицо, вот так, мой ангел,
Ты прости меня, прости, мой милый ангел,
И таскал за волосы по грязи
В милом городке, где вишни и дожди,
В том городке, где раньше жили мы,
Там где-то по линии Москва-Петушки.
