id:7037
title:
author:
ext_link:
tags:

#



              105.
Как видишь,я основа всей
Наземной жизни и своей
Великой силой всех на путь
Направлю свой.Вожди свернуть 
Не позволяют никому
И всех ведут во Тьме во Тьму
Под песни,гимны и с речами
Вожди людей ведут за нами.
Мы рвемся с Тьмою только ввысь,
Скиталец,познавай,учись.
Искал вождей ты,зри же вот-
Вождей бредовых хоровод.
Они являют суть мою,
Я за вождей горой стою.
Впредь восторгайся только мной
И мы подружимся с тобой.
                106.
Кто люди? Грязь одна,нелепость.
Свою планету чтут за крепость,
В которой вечен шабаш их-
Слепцов бесчувственных,глухих.
Земля во власти паразитов,
Бездушных низменных бандитов,
Несущих гибель всей планете.
За жизнь Земли -мы с Тьмой в ответе.
Её сберечь нам надлежит,
А над планетою парит
Дух Смерти и Дух Обречения...
Из-за людей всё,их паденья.
Планете надо вновь воспрять
И чистотою воссиять,
Восстать из грязи,возродившись
И,со Вселенной тихой слившись,
В Великой бездне неживой,
Вступить в Союз планет святой,
Который иго жизни скинуть
Сумел давно,с себя отринуть
Сумел безумие людей-
Восстать во всей красе своей!
Что ж люди мерзкие земли
Обеспокоить так смогли
Тебя Скиталец?Что ты просишь?
Зачем мечты о Свете носишь?
О людях поскорей забудь,
Предписан им всем сверху путь.