id:72337
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Под перекрестными тенями
От телеграфных проводов
Мы страхом жизни коротали
Молитвой мертвых голосов.

По всей земле мелькали руки
И ноги в грязных башмаках.
Мы растворялись в липких звуках,
Уснувших на чужих губах.

Нас снова меньше, снова больше,
У нас всё те же имена.
Рубаха только стала тоньше
И чуть прозрачнее глаза.

Железо ржавое под ногти
Душа глотает, а потом
Нас густо покрывает копоть
Кисельной газовой фатой.

Взгляд улетает над землей,
Я перестал уметь быть с ним,
Я жизнь ищу в печах с золою,
Я под курком одна из спин.