id:74036
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Еще одно лето осело полынью на прядках
Еще один август расплакался звездным дождем
а юность осталась в исписанных школьных тетрадках
И старенькой сумке на лямке за левым плечом.

Мечты и надежды - еще не сбылась половина,
Ошибки и страхи - экзамен еще не зачтен...
Работа, ответственность, деньги, рутина - лавина
И каждый шаг взвешен, и каждый порыв оценен.

Ты все еще веришь в любовь и бессмертную дружбу
Что ради тебя, вдруг сорвавшись и бросив дела,
Примчится по первому зову (зовешь - значит нужно!)
Насмешливый принц с параллельного энного А.

Вы встретитесь, может быть, лет через десять-двенадцать...
Помяните пивом с портвейном последний звонок,
( - А на брудершафт не слабо?
-Как? Опять целоваться?!)
и первой любви пулевое - на вылет - в висок.

Он вспомнит Наташку, а ты не посмеешь признаться...
Секретность не снять, для имен срока давности нет.
Обидится - ну и дурак. Мог бы сам догадаться....
-До встречи...
- Увидимся.
- Сыну и дочке - привет...