id:75280
title:
author:
ext_link:
tags:

#



(*под барабаны*)
Моя история стара, словно мир,
О человеке, что не нажил ни машин, ни квартир
И все же в душе его уцарит и мир и покой,
Хоть он тяжелый путь исканий воплощает собой
Рассказ мой полон и страданий, и мук
Заглавье: "Две гантели и один утюг"
Когда мне было девять лет и три дня,
Упал внезапно чемодан на меня
Наверно, кто-то спьяну уронил из окна,
Смотрите, дырка на затылке до сих пор видна
Когда я отпер этот старый сундук,
(n.c.)
Там было две гантели и один утюг
Что было делать мне с эти добром?
Просто бросить в кусты, да и дело с концом
Идея явилась в самый подходящий момент
У друга Мишки день рожденья, вот и будет презент
Я протянул ему коробку - поздравляю, мол, друг!
Там было: две гантели и один утюг
СОЛО
Прошли года, сменил я семь адресов
Я избегал гантелей и утюгов
Все реже, все реже вспоминал я тот инцидент
За это время генерального сменил президент
И я подумал, что исчез навеки этот недуг
Две гантели и один утюг
На свой двадцатый день рожденья я устроил банкет
И в заключенье поздравленья мне вручили пакет
Его привез мне бородатый монах из Перу,
Я до сих пор не понимаю, что он делал в миру
Когда я разорвал красивой ленточки круг,
Там было: две гантели и один утюг

С той поры уже прошло довольно много лет,
Теперь я глажу, как портной, я гири жму, как атлет
И я несу по с собой по жизни гордо, как ордена
Эти самые предметы из чугуна
Я знаю точно, что получит по наследству мой внук,
...(соло-гитара)...
