id:7613
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Вот я - детище прогресса,
Магазин от АКСа,
Тридцать медных духов смерти
У меня внутри сидит.
Я без дела не скучаю –
В ствол патроны досылаю,
И не знаю, не гадаю,
Кто в чьё сердце полетит.
Для меня они - близняшки,
Все двойняшки, да тройняшки,
Сколько их таких вот было -
Мне вовек не сосчитать.
Я - вершитель чьих-то судеб,
Я не знаю, что за люди
Примут гибель полной грудью
От моих пять-сорок пять.
Если я в бою разгружен,
И до времени не нужен,
Крепко связанный бинтами,
Вступит в бой родной мой брат,
Ну а я, от рук вспотевший,
Раскалённый, опустевший,
Заберусь в карман разгрузки,
Бросив пыльный автомат.
Я не знаю, кто был парень,
С кем давно сражались в паре,
Только вот чужие руки
На изгиб ложаться мой.
Я и зол, и недоволен,
Но своей помимо воли,
Я кого-то мечу болью,
Но со стороны другой.
Ловок новый мой хозяин,
По всему видать - не зря им
Выбран в качестве трофея
Старый дока АКС.
Эх, пошли мои ребятки -
В пальцах бьюсь, как в лихорадке,
Под чалмой сверлит украдкой
Хищный глаз прицельный срез.
На карнизах, на обрывах
Плотно лопаются взрывы,
В ожиданьи перевеса
Скачет эхо в дебрях гор.
От меня, и мне навстречу,
Добивая и калеча
Мчат конические смерчи
Вскользь,навылет и в упор.

Точно в цире праздный зритель,
Новый мой телохранитель
Ухмыльнулся, и, ругнувшись,
Девять грамм поймал в лицо.
В парандже огня и дыма
Полосатая лавина,
Подобрав со скал береты,
Их рубеж берёт в кольцо.

Зло, настойчиво и грубо
Из упрямой хватки трупа
Чьей-то сильною ладонью
Вырван тёплый автомат.
Я измучен, но спокоен,
Если в новом жарком бое
Груз мой с медною душою
Защитит своих солдат.
