id:78792
title:
author:
ext_link:
tags:

#



	*   *   *

 Раствори мою печаль,
 Подари мне нежность губ.
 Уведи в златую даль
 И не будь на ласки скуп.

 Мы закроем нашу дверь
 На огромные замки.
 Ты мне веришь? Только верь!
 Я не отпущу рукИ.

 Как одежда, вмиг слетят
 Все запреты и табу.
 Твои брови... этот взгляд...
 Ты чуть прикусил губу...

 Я ласкаю не спеша
 Твое тело сверху вниз,
 Изучаю, чуть дыша.
 Пусть желанье, пусть каприз

 Мною движут. Но сейчас
 Я тебя хочу любить,
 Вверх взмывая много раз,
 Чтобы вновь хотелось жить.

		07.09.2012г.