id:82010
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Вновь уходишь. Глядя вслед,
я твержу себе: "Терпеть!.."
На -позвать тебя - запрет.
Можно ждать, и можно петь,
и ещё могу терпеть,
и ещё - любить твой след.

Вновь уходишь. - Смысл убит,
если право на - любить,
как на - ждать, терпеть. Забыт
рай-любить, есть ад-любить.
"Жили-были..." Жить - не быть!..
Ночь убита. День убит.

Довершит ли круг твой след?
Мне дождаться ль, дотерпеть:
на повтор в любви - запрет,
новое смогу ль пропеть
и про "ждать" и про "терпеть",
не вспугнув ничем твой след?.. 