id:83191
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Стемнело...звезды высоко,
Клубятся тени в лунном свете.
С тобой мы очень далеко,
Желанье загадай камете...
Прохладный ветер дует в спину,
Озноб терзает все в нутри.
Брожу в надежде-может сгину...
Что сотворил со мной, смотри!!!
Со мною просто поиграл,
И эта боль невыносима.
Ушел и слова не сказал,
Хоть я со мною быть молила...
А за окном мелькает дождь,
Роняет капли на березы.
А ты сидишь, а ты все ждешь,
И по глазам стекают слезы.
Уже навечно может быть,
Светить не будет солнце мне.
И без тебя мне жизнь прожить
Как муки в адовом огне...