id:85986
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Нет холода в доме, пока есть вода и заварка,
Пока для гостей ни того, ни другого не жалко.
Копи, не копи, все равно не успеешь потратить –
Нам хватит!
Отведав вина, не считать на лозе виноградин,
Смотреть на огонь просто так, не чего-то там ради.
Подальше от тех, о которых забудем, как звать их –
Нам хватит!
Нам хватит!
И все мы поймем, помогая подняться уставшим.
Так что нам кроить и делиться на наших и ваших?
Пускай по счетам нам никто ничего не заплатит –
Нам хватит!
Нам хватит!
Нам хватит всего, нам всего понемногу досталось,
Вот жизни б еще хоть немного, хоть самую малость.
О чем промолчим на последнем, на главном закате –

Нам хватит!
Нам хватит!
Нам хватит!
