id:86667
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Как сердце раненное стонет.
Как плачет гордая душа.
В слезах моя улыбка тонет,
Стираясь робко, неспеша.

Лелея сломанные крылья
Я взглядом к звездам улечу.
Шурша согретой солнцем пылью
К воде тропинку протопчу.

Пусть тень мои глаза закрыла - 
В их глубине таится свет.
Я вкус полета не забыла.
И будет для меня рассвет.

Скитальцу-ветру вновь поверив,
Забыв обратные пути,
Я за собой захлопну двери.
Мне хватит сил вперед идти.

И не согнусь, и не заплачу.
И буду верить до конца
В свою звезду. В свою удачу.
В возможность лучшего венца.