id:8704
title:
author:
ext_link:
tags:

#



ЗАБЛУДШАЯ СТРОЧКА

Одна только строчка осталась до здравого смысла.
Не нравится... Снова безбожно мараю бумагу.
Не смейте подсказывать, лезть ко мне в душу не надо.
И пауза в воздухе липкой ловушкой повисла.
Нет смысла...

В запутанных образах прячется цепь алгоритма.
Не нравится... Снова сотру карандашные строчки.
Не хочет ложиться, не хочет ровняться, не хочет,
И дразнит меня клокотаньем своим ненасытным. 
Нет ритма...

Заблудшая строчка по времени точно прибудет
Сметет всё что было, иль встроится ровно и гладко.
Не нужно её торопить - всё идет по порядку,
А если не терпится, стоит молиться о чуде.
Пусть будет! 

Махоша 2015
