id:8948
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Ночью летели. Эль Аль* на спиртное не щедрый -
было спокойно. Дремали, откинувшись в креслах,
кто здоровее, а впрочем, не только. Нерезко
гудели моторы, земли притяженье отвергнув.
Наш лайнер воздушный парил, словно птица, над бездной.
Но не было страха и чувства высот необъятных.
И мысли мелькали, что, в сущности, это полезно
взглянуть иногда на сквозную дорогу обратно.
Примериться, что ли, - бескрылость даёт опечатки
в душе невесомой, и что-то приходится править,
хоть время привычно играет с разумными в прятки -
оно неподсудно, а нам предстоит перед Равом,
главнейшим, верховным, держать свой последний экзамен...
А небо всё ниже, всё явственней контуры тверди.
Салон пассажирский, пристёгнутый намертво, замер -
удар и скольженье. Ещё мы подышим, наверно...
     * название израильской авиакомпании