id:91174
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Мои стихи, быть может, скромны,
От совершенства  далеки,
Но муки творчества огромны,
Затраты мысли велики.

Завалы слов и выражений
Порою надо разгребать
И не жалеть своих волнений,
Чтоб зёрна рифмы высевать.

И всё пахать, пахать до пота,
Чтобы все зёрна проросли,
А тем росткам нужна забота,
Чтобы созреть они смогли.

Созревший колос рифмы бойкой
Ложится в нужную строку
И ритма голос стройный, звонкий
Свою находит высоту.

Душа поёт, струна играет,
За рифмой рифма в мир спешит
И, может, пишущий не знает,
Как вдохновенно он творит.

И пусть мои стихи неброски,
От совершенства далеки,
Но, даже, малые наброски
Как мои дети мне близки.

             02. 2011 г.
