id:92506
title:
author:
ext_link:
tags:

#



Жил старик со своею старухой. 
У самого синего моря...
А.С. Пушкин

От старухи и дьявол сбесится,
Домового и след простыл,
С ней никто не протянет месяца.
Как старик с ней всю жизнь прожил?

К молодухе слинял бы, но та его
Исполнять ведь попросит долг!
Что замерзло - то не оттаяло,
Был старик уже не ходок.

Не ходок, не пловец - убоище,
Двое сбоку - и ваших нет,
Всё прошло , но осталась мечта ещё:
Хоть разок испытать минет.

Знал старик, как деваху радовать
Глубоко и наверняка!
Прочитал ей Булатоплаттова,
Чтоб словила оргазма кайф.

Прибаутками, диалогами
Заморочил красотку влёт,
Не слыла она недотрогою,
Верной музою прослывёт.
