id:96831
title:
author:
ext_link:
tags:

#



За что тебя полюбила?

За что я тебя полюбила?
За карие глаза и черные волосы?
За то, что почти забыла
О таких, как ты? Полосы

Жизни моей - черные и белые.
Ты окрасил жизнь мою в белый цвет,
Расшевелил рычаги души моей замшелые.
Не могу представить, что тебя нет.

За что я тебя полюбила?
За характер, любовь твою?
В душу глубоко зарыла
Чувства и любовь свою.

Но ты пришел - и что случилось?
Настал конец жизни спокойной.
Для меня время остановилось,
И не могла я больше быть жизнью довольной.

За что тебя полюбила?
За слова, за признание в любви?
Веру в тебя я лишь укрепила,
Ключи от моего сердца лови!